　　[第五种人 / 作者:通吃小墨墨 wapuu.cn 蓬莲鬼话-最好的盗墓小说网 手机登陆wapuu.cn/wap畅享移动阅读乐趣        声明:本作品来自互联网,本站不做任何负责，内容版权归作者所有]

　　正文 序言一 信不信由你
　　（ 本章字数：151  更新时间：2009-7-16 10:48:14）

　　这个世界绝对没有绝对的事情，也没有不可能的事
　　一把充满灵性的枪，一个有着特殊异能的警察，一个能走在人间和冥界的IT人士。
　　两个最佳的拍档 
　　一件件无法用现代科学去解释的事件。
　　是世间的恶灵，还是人的心魔?
　　凶手是谁?说不定，他就在看着你。
　　


　　正文 人物介绍一  长风是谁
　　（ 本章字数：291  更新时间：2009-7-16 10:48:15）

　　我叫长风，长风不是我真名，不过我常以长风自居。
　　我是一个普通人，普通的不能再普通，不过普通人有时候也会遇见鬼。
　　人都怕鬼，我却不怕，就因为我不怕鬼，所以鬼怕我。
　　我身手不好，只是小时候被长辈的逼着练了几天的功夫健身。
　　不过这健身的功夫，至今为止，败在我手下的高手，跟我银行卡的存款数字差不多。
　　所以没人感惹我，惹过我的人现在都在地府做客。
　　因为我曾经把一个惹我心毛的人从第九层地府中拉出来打屁屁泄愤。
　　我都不知道我是谁！
　　但是，跟我一样的人告诉我，我们是这个世界的第五种人！
　　第五种人，算不算人？


　　正文 人物介绍二 警察朋友
　　（ 本章字数：306  更新时间：2009-7-16 10:48:16）

　　我有一个朋友，一个警察，但是他又不只是警察。
　　他叫况天行，身份是一个警察，第一天我见到他，我就知道他不是一个警察这么简单。
　　他非但不简单，而且还长着一幅贼迷人的小样。
　　我是一个很普通的人，跟一般人一样，上班，下班，回家，再上班。
　　我是一个作网络IT的小职员，一个普通人最起码，我这么认为。
　　可是况天行他不这么认为，他有时候甚至会说，我不是人!
　　我不是人，他也不是普通的警察，我们两的相识，只为了一只枪。
　　一只枪，就把我们两绑在一起了。因为我救了他一命，因为那是一只要命的枪。
　　那只要命的枪，最后成了他的专用。而我，偏偏是那只枪的主人。


　　正文 人物介绍三 对我感兴趣的老刘
　　（ 本章字数：262  更新时间：2009-7-16 10:48:17）

　　老刘是一位教授，一位考古的专家。
　　曾经，我是他的学生，但是他却不敢以老师自居 不是不想，是不敢！
　　因为，在某个方面，我懂得比他多，而且是多的多。最起码，在男女关系上，他是不如我。
　　因为他四十三了，还没对象，而我，大学的时候已经换了几任女朋友了。
　　他知道我不是花心，不是我甩人，是别人怕了我，怕我不是因为我长的丑，而是因为她们知道，我不是一般的人，甚至说，我不是人。
　　就因为他知道我不是人，所以对我感兴趣。
　　他对我感兴趣的程度，绝对比那些古董要高，甚至比女人要高。


　　正文 人物介绍四 一位要命的女冤家
　　（ 本章字数：183  更新时间：2009-7-16 10:48:18）

　　婷婷，一位美女。美人很受人欢迎，受人喜欢。我不喜欢。
　　我不是不喜欢美女，而是不喜欢她。她是我冤家，因为她漂亮
　　因为他太漂亮，跟我一张普通的不能再普通的脸根本不是一对。
　　就因为不是一对，所以她喜欢缠着我。
　　就因为她缠着我一个普通人，让我每次都为了她，被流氓打，而起她喜欢在旁边看戏。
　　我这个要命的同事居然让我头疼。


　　正文 《活祭》将在明日发布
　　（ 本章字数：40  更新时间：2009-7-16 10:48:19）

　　第五种人系列 《活祭》将在明日（9月15日）发表，希望大家能去捧场


　　正文 第五种人 后续作品 《活祭》 已经发布
　　（ 本章字数：127  更新时间：2009-7-16 10:48:20）

　　
　　活祭已经发布，书号77074
　　链接地址：
　　http://www.cmfu.***/showbook.asp?bl_id=77074
　　看书的朋友记得给点推荐啊，写书辛苦。你们的点击和推荐是我继续写作的动力啊。


　　正文 第一章 兵马俑的谜底
　　（ 本章字数：2871  更新时间：2009-7-16 10:48:22）

　　要命的枪，自然从要命的事情说起
　　收到一个考古朋友的邮件，他告诉我说明天早早的飞机来找我。
　　这位朋友一向不是那种急性子的人，如此急着要找我，一定有非比寻常的事情。
　　我整理了一下电脑上的资料，把之前写的网络小说保存了一份，点燃了一支烟。
　　想着我这位朋友，不知不觉，又过了三载。
　　我记得三年前，我这位朋友跟我分别的时候 ，说要去他导师那里跟着导师研究西安的兵马俑。
　　后来一去就是两年，毫无音讯，去年的时候，给我发来了一份传真，关于兵马俑的内部资料。
　　那部分资料已经不是什么特殊资料，但是，最后给我留了一句话，说的是国家一些机密部门，已经派人参与了研究。
　　这个所谓的机密部门，我也没去研究到底是什么部门，但是既然没说，我自然不好意思去问。
　　那次给的那份资料之后，一直到今天，才有这位朋友的消息。
　　这个故事提到关于兵马俑，我不得不翻一下相关的资料:
　　兵马俑是始皇陵的从葬坑，位于秦始皇陵东侧约1公里半处，发现于1974年，一号坑是当地农民打井时发现的，后经钻探又先后发现二、三号坑，其中一号坑最大，面积达14260平方米。
　　三个坑共发掘出700多件陶俑、100多乘战车、400多匹陶马、10万多件兵器。陶俑身高在1米75至1米85之间，根据装束、神态、发式的不同，可以分为将军俑，武士俑，车士俑等。坑内还出土有剑、矛、戟、弯刀等青铜兵器，虽然埋在土里两千多年，依然刀锋锐利，闪闪发光。
　　当时这位给我传真了一份内部资料，我当时因为忙一个IT项目，所以没有认真的去看，如今找了出来，仔细看了一下他给的资料。
　　这份资料开始前面十多章，都是介绍兵马俑发现的过程，说的是一个农民发现兵马俑到兵马俑的规模介绍。
　　这些介绍根本不是什么内部资料。
　　随便在网上一搜都能搜索得到。不过在最后一张资料中，单独给我列出了一份红色底色得文件。上面写了几行字:
　　第一，兵马俑的青铜剑出土时候都非常锋利，基本上光亮如新，有的根本没有生锈，制作得也非常规整，经过检测，它表面上经过了铬盐氧化处理。
　　他做了以下的调查，根据以往的记录，这种技术德国在1937年发明，美国在1950年发明，但两千多年以前，中国就掌握了这门技术，真是冶金史上的奇迹。
　　第二，兵马俑的制作也是个问题，这些是怎么制作出来的?
　　这位朋友做两个模拟试验，他解释道，现在做都是分节做的，烧出来之后堆在一起的。
　　那个时候是整个烧出来的，有两个问题不好掌握:
　　第一个，泥巴从湿到干的收缩比怎么掌握？
　　第二个，烧制过程中软化到硬结的收缩比例怎么掌握？
　　第三个，兵马俑有的地方厚，有的地方薄，薄厚同时放到窑里烧，怎么掌握火候？
　　第四个，还有泥巴，掺和石英砂的比例怎么掌握？
　　诸如此类的技术问题，在当时都是怎么解决的？
　　这位朋友给我这些消息，我从没放在心里仔细研究过，不过感觉还是挺神秘的。
　　由于工作原因，一直没有时间去研究。
　　因为，要研究这种事情，好比去研究成吉思汗的陵墓和秦始皇的陵墓一样。
　　或者说要解开金字塔里诅咒的迷题一样。只能假设性的去研究。而我，没有这个功夫。
　　今天收到他的信，确实让我惊讶了以下，翻开他的东西的时候，感觉这次他来找我，就是为了这件事。心里琢磨着:老刘这次看来又遇到麻烦了。
　　由于我是单身汉，所以住的地方比较小，我住在广州市郊的一个公寓里。每天早上都有钟点工来帮忙收拾。
　　第二天，钟点工给我买来早餐后，帮我收拾东西。
　　钟点工叫王嫂，人很和气，给我做这个工作已经一年多了，跟我也很熟了，知道我平时没什么朋友。
　　门铃响了。
　　今天居然有人来访。王嫂有点惊讶。
　　开了门之后，一个戴眼镜的中年男人开口说了话:“您好，这里是长风先生住的地方吗?我刚刚从西安过来。” 
　　我一听是老刘来了，连忙招呼他进来坐。他显然带了个客人来，身后跟着一位年轻人，带着一幅墨镜，穿着一身便装，牛仔裤和黑色皮夹克。
　　这身打扮看起来让人觉得是属于那种黑社会里的人。
　　王嫂第一次看到有客人来，心里打量着，看到那位年轻人如此打扮，心里有点担心，望了我一眼。
　　我微微一笑，对她说:“王嫂，今天不用收拾了，我自己来吧。”‘
　　王嫂知道没事，应声之后，给客人倒了杯水，就出门了。
　　请他们坐下之后，他们也没跟我客气，端起杯子就喝，显然口渴了。
　　坐了下来。我没等他们开口，就先调侃他们。
　　“老刘哥，几年不见，也不来个消息，是不是在西安那里发财了，想不起我来了”我冷冷笑道。
　　老刘知道我个性，也没跟我计较这个，指着身边带来的这位朋友，对我说:“长风，这位是任天行，任兄弟！上面派下来保护我们坐研究的警官。”他口中说的上面，想来大不简单。
　　任天行站了起来 ，很客气的跟我握手，说道:“刘大哥在西安的时候，经常提起您的大名，真是幸会。”
　　我想起昨天看的资料，中间提起了国家一些机密部门参与，现在又听说任天行是上面派下来保护工作的警察。
　　既然是警察，就不属于机密部门，如今看来，警察的身份，只是一个掩饰而已。
　　想来任天行他是属于那个所谓的机密部门的。
　　基于礼貌，我起身跟他握手。两只手一接触，感觉他的手就像钢箍一样，突然间死死的抓着我。
　　我不由苦笑，看来来着不善，提起体内的真气，把他压过来的气抵消掉。
　　面上带着讽刺，冷冷的对他说道:“任警官真是客气，第一次见面就送这么大的礼，想来任警官不是警察这么简单吧！”
　　任天行脸色大变，脸上一脸敬佩的对我说:“佩服!佩服!”
　　他试探不出我的深浅，心里大骇，。要知道，能胜任保护研究工作安全的人，都是经过严格训练的，能以一挡十。如若十普通之人被他这么一握，手掌骨必定折断。如今对我一握，见我不痛不痒，也没有任何力道反击他。
　　我恼他初次见面就不分轻重，如若不是我跟他较量，而是另一个人，岂不是给他折断了手，嘴里不由冷冷对老刘道:“老刘哥，这次找我，不是叙旧这么简单吧。”
　　老刘干咳了一下，直接说明了来意:“这次来，如果不到万不得已，也不会找你帮忙”说到此，望了一下任天行。然后继续道:“不知道长风老弟有没有认真看过我一年前发给你的传真?”
　　我哈哈笑了一下，对他说:“你给的那些东西，根本没有任何特别之处，在网上搜索，能搜出比你给的更加详细的东西。”
　　任天行此时冷哼了一下，心有不满道:“如果是机密的东西，没有通过批准，就算是内阁人员也不能靠近。”
　　“既然如此，何必给我传呢？”我丝毫不给他们俩面子，不由讽刺道。
　　我知道任天行的意思是，机密文件，不是一般人能得到的。我看到的那些，都是公开性的。转头看着老刘，看他怎么解释。


　　正文 第二章 二千年前的五四手枪
　　（ 本章字数：2623  更新时间：2009-7-16 10:48:23）

　　老刘听出我对他不满的口气，无奈的继续说:“我三年前，收到导师的电话，要求我参与西安兵马俑的其他考古研究。“停了一下，点起一根烟，道:“根据导师当时的记载，94年3月 秦始皇兵马俑二号俑出土一批青铜剑。长度为86厘米，剑身上共有八个棱面。导师用游标卡尺测量，发现这八个棱面的误差不足一根头发丝，已经出土的19把青铜剑，剑剑如此。”
　　说到此，我心里大惊，据我所知，兵马俑出土的青铜剑，只提起非常锋利，丝毫无锈，而没有其他更详细的说明。听老刘如此说，19把剑，误差居然不足一根头发，想来按照如今这么昌明的科学技术，不是发达国家也难做到这一点。
　　我不由自主的点了支烟，抽了一口:“继续说。”
　　“这批青铜剑内部组织致密，剑身光亮平滑，刃部磨纹细腻，纹理来去无交错，它们在黄土下沉睡了2000多年，出土时然光亮如新，锋利无比 
　　剑的表面有一层10微米厚的铬盐化合物这种铬盐氧化处理方法，只是近代才出现的先进工艺，德国在1937年，美国在1950年先后发明并申请了专利，我国在1996年才掌握这种工艺。”
　　任天行脸色沉默了一下，道:“这批剑，是不是很古怪。”
　　我心里也惊讶，这么先进的技术，在2000年前就能掌握，那是很不可能的，当然，世间无奇不有，心里虽然如此想，但是嘴巴却说:“那很正常，我国是个文明古国，从古自今，无奇不有，就如同古代流传至今的鬼怪之说，如若没有真实案例，这些说法早就被淘汰了，不知道任先生是否相信世间有鬼神。”
　　任天行见我鸡蛋里挑骨头，脸上一怒，说道:“鬼神之说，纯属封建迷信!”
　　我冷冷道:“是吗?只是你没看到而已！”
　　老刘看到我们俩抬起扛来，急忙说道:“除了青铜剑，还有一把书籍记载的宝剑‘越王勾践剑’，这把剑当时出土，异常惊人。”
　　我一听是“越王勾践剑“，顿时来劲了，听到出土时，有特别的事情，忙盯着他，暗示他继续说。
　　“出土的“越王勾践剑”千年不锈，经过王导师用仪器分析，剑身上被镀上了一层含铬的金属，如此之外，但是出土之后，原本晴空万里的天气，瞬间乌云密布，闪电雷鸣！”
　　我顿时吸了一口凉气，感叹到：“宝物出土，导致有天相的，都是具有灵气，宝剑通灵，苏醒之后，看不到主人在侧，自然要大怒，出此天相并不未奇。”
　　说罢，听了一会，继续道：“奇的是，宝剑含的铬。”我对含铬做了一下分析：“我以前专门研究过化学，知道铬是一种极耐腐蚀的稀有金属，地球岩石中含铬量很低，提取十分不易，而且，铬还是一种耐高温的金属，它的溶点大约在4000℃。当时那个时代，根本没法解决这个问题。”
　　刘、任两人看我如此分析此事，感到有点惊讶。惊的是我居然能说出铬的属性，讶的是以宝物出土后出天相来解释当时天变的原因。
　　老刘对此解释，还算能接受，毕竟以前我在大学的时候，他跟我经历过学校的那次“阴变”，不得不相信我的话，关于“阴变”只是，以后跟大家慢慢说。
　　但是任天行对我这个解释，极为不满，以为敷衍了事，极为不满。
　　老刘暗暗叹气，对我说道:“我当时刚刚去西安的研究院做研究，跟着王导师，听他如此说，也是非常惊讶，甚至几天都睡不着。当时我们导师还做了一个模拟性试验，专程到北京某冶金技术研究院做过一个实验。用老陈醋、土硝和铬矿石加在一起加热，加热到800 度，变成液体，涂在剑的表面。有人还用蓝宝石在剑的表面上摩擦，可以把铬涂在剑的表面上，但是成功几率非常低，而且需要的器材非常先进。这把剑，在当时是如何炼制的。”
　　我听他说了这么多关于他工作多内容，始终没有提到着我到底是为什么，难道就是为了跟我讨论这个问题?绝对不会这么简单。
　　我不由笑道:“刘哥，很难得今天赶来，是找我聊天啊，快中午了，要不一边吃一边聊，咱们几年没见，你也好说说你工作生活的事情”我以退为进，看看老刘的目的。
　　“此次前来，是为了一把手枪而来。”任天行知道我等的不耐烦，想开门见山问来意，不由插上了话。
　　我一听是为了一把手枪，不由哈哈大笑，调侃一下任天行，笑道：“任先生真是幽默，警察掉了枪，不去找枪，还请了刘哥先来给我讲故事！”难得有一次损人的机会，我一般是不会放过的，不是一般，是一定不会放过的，特别是对刚刚对我不满的人。
　　任天行脸色一红，正想发怒，看到老刘使的一个眼色，不由“哼”的一声，闷声不说话。
　　老刘苦笑道：“如若是警察丢了枪，还算是小事，再说，如若丢枪，也没必要请长风你出手。”说吧，喝了口水，对我说道：“这把手枪，不是一般的枪。”说到这里，望任天行看去，示意任天行接着他的话说
　　任天行看着我，小心翼翼的道：“这是国家的最高机密，希望长风先生。。。。”
　　话没说完，我知道他要说什么，生气道：“如若不信任长某，就没必要说出来。”
　　“哪里！哪里！只是事关重大，如若泄露出去，定当引起社会恐慌，甚至，引起国际其他国家的窥视。”任天行急忙解释道。
　　我一听，心里琢磨着，有这么严重，不过脸上装出毫不在意的神态。微微点了点头。
　　任天行回忆道：“两年前，刘教授和王教授在西安的军事研究基地研究兵马俑的时候，红外线扫描，发现一兵马俑里有异物，经过技术处理，把那异物切割后取了出来，没想到是个石盒子，石盒子打开之后，居然是一把手枪”说到此，呼吸了几下，说道：“一把国产的五四手枪”
　　我一听，居然是从兵马俑里取出来一把手枪，这听的真是天方夜谭，滑天下之大稽。
　　不过看着他们俩很严肃的说到此时，也不好意思笑出来，只是稍微分析的说：“会不会是以前挖掘工作中，有人故意放进去的，又或者是其他人搞的恶作剧？”
　　“绝对不可能！”两人异口同声的喊道。
　　老刘先开口，解释道：“我们发现那个兵马俑，是两年前，在离一号坑二十公里地的一个山谷里，但是由于下雨，山土滑坡，露出了半个兵马俑的头，后来有人发现后报警，我们接到通知，赶过去挖掘的，我们在附近十里地利用侦查仪，侦查了很久，方圆十里，就一个兵马俑。而且，这个兵马俑不是一个士兵模样，而是一个赶车的车夫模样。”老刘停了一下，继续说道：“我们当时弄回研究所之后，就进行了详细的研究，最后发现里面有异物，打开之后居然是一个装有手枪的石盒子，那个盒子，是被石化了的，根据仪器检测，没有被拆开的痕迹。”


　　正文 第三章 它居然凭空消失了
　　（ 本章字数：2342  更新时间：2009-7-16 10:48:24）

　　我一听，感觉倒是挺新鲜。想来发现如此怪异之事，一定要上报中央相关部门，如若给记者知道，往报纸一登，必定引起社会的一阵轰动。
　　而且，其他国家要事知道这个事情，一定当作跟研究UFO一样来进行秘密研究。
　　“这个事件给上面打报告之后，上面的人要求严加封锁消息，不得往外部透露一丝消息，立即成立研究小组，当作一级机密进行研究，因此，委派任警官来负责保密安全方面的工作。”
　　我望了一下任天行，心想，负责保密安全工作的人居然来跟我主动透露秘密，心里不禁有点自豪。
　　任天行接着说道：“我来的第一件事，就是调查全国各省从1974到如今的丢枪事件，经过各种排查，发现丢失的枪支最后基本都知道下落，因此，没有可能是人为的把枪放到兵马俑里。
　　第二，我观察了一下分割兵马俑的视频录像，根据技术鉴定，视频录像没有被动过手脚。
　　第三，我派人去请那位发现这个兵马俑的人，去的时候，发现那人已经死掉。”
　　任天行看了我一眼，继续道：“李二，渡口人士，四十八岁，农民家有一子一女，普通贫民家庭，没有任何财务纠纷，也没有仇人，死因：枪杀，子弹口径为，7。62毫米，法医鉴定死于五四式手枪。根据他的子女介绍，那天他回家之后，吃完饭就睡觉，第二天起来去叫他，发现额头中弹。立刻报警。我们排除了仇杀和因经济纠纷所被杀的可能”
　　任天行如此一说，我不由对他大为改观，能在第一时间做出如此反应，不是一般警察能做出来的，除了精明之外，还要很细心。
　　我仔细分析了一下，沉沉的说道：“如此看来，没有任何外界因素干扰了。”
　　“是的，我们丝毫找不出外界干扰的条件，而起，我们仔细分析了那把枪，每一把枪的都有一个编号。但是，奇怪的是，那是一把没有编号的手枪。
　　上面从北京，上海派来了三组人，一组是全国各地最优秀的考古专家，一共十二人，一组是搞尖端科技的高级科学家，一共十六人，其中六人曾经参与过火箭的制造，其他十人，在其他领域也都是顶级人物。另外一组，是军队武器的设计方。这组人一共二十个人。”
　　我一听，乖乖，这个研究小组比美国秘密研究外星人毫不逊色。动作如此人物物力，看来是近几十年来第一次。
　　我不禁问道：“那这些人来一年多，有什么结论。”
　　老刘叹道：“最后的结论就是－－－毫无结论！”
　　“什么！毫无结论？”我不由大怒，看到他们俩盯着我 ，发现自己失态，不由干咳了一下。“这么多专家都搞不定，你们找我，我能做什么？”
　　任天行苦笑了一下，说道：“如果只是没有结论，那还算小事，但是，这一年多来研究这把枪的人，有七个人离奇死亡了。我们经过调查，这七个人的死，跟李二的死一模一样。后来经过分析，死的这几个人，都是用手碰过这把枪的人。”
　　“这几个人都是国家栋梁，上面很震怒。上面制定要六个月内破案。最要命的是，前两天，放在真空保险箱里的枪居然离奇消失。”任天行很无奈的说：“枪丢失了，连基本的线索都断了。”
　　我没想到几年没见的朋友，一来找我，就给我一个难题。
　　一个神秘的手枪，一堆神秘的故事。我不禁苦笑，暗叫交友不慎。不过，心里已经有了一个注意了。
　　“这件事情，相当棘手，刘哥，我看我帮不了你们什么忙。”我故意露出为难的事情。
　　老刘一听我如此说，忙的一急，道：“长风，我如此急的赶来，就是知道，只有你才能帮我解决这个事情。”
　　“只是。。。。。”我露出难色，脸上装做为难的样子。
　　任天行毕竟是老江湖了，看到我故意如此说，哈哈大笑：“长风兄，如若有什么要求和条件，尽管开出来。”
　　我一听，心里大乐，直赞任天行做事爽快，对着他说：“实不相瞒，最近遇到了点小麻烦，所以需要任先生帮忙。”
　　老刘听说我遇到了麻烦，自己还搞不定，不敢相信的看着我。
　　我不得不做解释：“当然，我自己也能解决，只是有点烦琐。”
　　听了我的解释，老刘松了口气，我看任天行没意见，我就开始谈我条件了：“我需要一个国际警察的身份，第二，我不保证能查清楚整件事情，不过我会尽力，所以不会做什么保证。第三，所有开销，你们负责。”
　　老刘一听，顿时一楞，后面两个条件比较容易，但是第一个条件，他是做不了主，转头望了一下任天行，看看他的意思。
　　我知道，按照老刘的身份，这些条件都不难，只要有心去做，不过他惊讶就惊讶在，我要个国际警察的身份做什么。
　　任天行考虑了一下，然后咬了一下牙，道：“这三个条件都没问题，不过，以我的能力 ，你的国际警察身份只能维持到我们合作结束。”
　　我知道自己目的已经达到了，能有半年左右的国际警察身份已经足够了。我哈哈大笑，对着任天行说：“好，就这么决定。”
　　任天行从口袋里掏出一张卡，递了给我，说道：“从今天开始，你所有的开销，都可以用这张卡刷，我们要马上回西安，希望你这几天能尽快来现场一趟。”
　　我接过卡，很客气的挽留了他们吃午饭，可是他们拒绝了，老刘走的时候给我留了句话：“我们西安见”。
　　果然，任天行的办事效率真高，上午刚刚跟老刘离开，下午就有一位警官找到了我，递给我一个文件袋，说是任警官留给我的。东西给我之后他就走了。
　　我打开文件袋，里面有一张国际警察的警官证，还有相关的文件，最要命的是，还有一张后天到西安的机票。
　　我仔细看了一下警官证，上面写的是“TERPOL国际刑警亚太区特殊行动小组高级督察”，还有一幅手铐，手铐是装给别人看的，看他来还挺细心，办事效率这么高，怪不得权利这么大。心里暗自分析了一下他所属的部门，后来想想 ，以后再慢慢问吧，懒得用闹了。
　　


　　正文 第四章 鬼附身
　　（ 本章字数：3151  更新时间：2009-7-16 10:48:25）

　　第二天，早早起来，我回公司找老板请假，老板正好不在，我看到公司的秘书在一旁忙着，走了过去，打了个招呼，打听了一下老板的“下落”。经过我花言巧语，小秘书终于开了金口，知道在跟一香港来的客户一起吃饭。
　　我看没辙，直接打电话给他，并说明了请假的事情，但是他坚决不同意，说请半年的假太长了，只放我两天假休息。
　　我心里琢磨着请霸王假呢，谁知道话筒那里传来了要命的吼叫声：“长风你听着，你要事敢请霸王假，我把你炒了。”
　　王婷婷正好泡了杯咖啡，路过我身边，听到老板在那头的吼声，捂着嘴对我偷偷笑。
　　我没辙了，对着她做了一个鬼脸，看来还是辞职吧 ，这次辞职，是我今年的第十二次辞职。
　　看着公司里忙碌的情形，不由微微的叹气，走到秘书那里，把写好的辞职信递给她，嘴巴无奈道：“美女，老总回来帮我给他，以后有机会出来喝茶。嘿嘿！”交给她之后，正打算走，听到她一声尖叫：“什么！辞职信？”一脸不可相信的样子。
　　说实话，我到这个公司没多久，不过跟同事们相处都挺好，老板也挺看重我，我突然间辞职，心里也有点舍不得。背对着小秘，故作潇洒道：“拜了，美女，有空找你喝茶。”
　　刚刚下了大厦的门口，后面急匆匆的来了一个人，气喘吁吁的扯着我的手袖道：“长风，等等我！”
　　我一看，是王婷婷，这个要命的丫头。
　　她一脸可怜的望着我：“师傅，你怎么辞职了啊。正好，我刚刚也辞职了，嘻嘻！”她神秘兮兮的对我说：“请这么长的假，是不是有去玩啊，带上我啊。”
　　我苦笑着，真不相信这小姑娘这么大胆，感觉有点后悔。自从上次帮了她一次忙之后，她就一直缠着我，开口闭口叫我师傅，还叫我教他武功，我真后悔救她。
　　“你这死丫头，怎么就会胡闹啊，工作做的好好的，跟着我做什么嘛。”我生气骂道。
　　“我就是死丫头嘛，如若上次不是你救我，我就真的是死丫头了。”王婷婷看到我骂她，委屈的对我道：“谁叫你救我来着，上次要让我死了不就一了百了了，害的我看到你就想跟着你，哼！”
　　前面装这很委屈，感觉我救她救是我错了似的，后面脸色一变，马上贼兮兮的对我说：“师傅，长风大侠，长风哥哥，上次你那个功夫怎么弄的，教教我啊！”
　　见我不答，整个身子挨了过来，右手放到我肩膀上，拍了拍：“大家都是哥们嘛，谁跟谁啊，大不了这样，你教我功夫，我帮你约那个小秘啊！”
　　“拜托！拜托！大小姐，我们哪里是哥们啊！”我一看身边的人都望我们俩这里看，大感吃不消，低声道：“小姐啊，你是女孩子，文静一点好不好啊，你胸部这么压过来，我会起反应的。”说罢，摆脱了她，自顾离去，头也不回，落了句话：“要练功，去少林当和尚吧。”
　　王婷婷看我不理她，跺了脚，指着我大骂：“长风你听着，不管你跑哪里去，我都会找到你的，哼！”
　　我还是人，因为我有影子。
　　王婷婷，她就是我的影子，走到哪里跟到哪里。甚至有传言说 ，她是我的女朋友。
　　她当然够格当我女朋友拉，长相一流，在大学就是校花级的人物，而且身材一流，我甚至查点跟她有肌肤之亲，不过只是一次意外。
　　不过我知道，我不够格做她男朋友，因为我不知道我的明天是什么，我怕她知道我的身份，她会伤心。所以，我们俩经常对着干，我说一她一定说二。好像前世我就欠她的。
　　两个星期前的四月三日，这一天是中国传统的清明节。正好赶上了周末。那天凌晨一点多，从酒吧回来，我正打算招手，忽然我右手无名指不住的震动，我不由大骇。
　　每次我的无名指不自觉的动，我就知道有事发生。手指掐算了一下，跟着指头的震动方向，一路狂奔。
　　我来到了一个建筑工地前，遇到了公司的王婷婷和小亚。
　　小亚显然是喝多了，王婷婷扶着她，两人一摇一摆的。
　　我仔细看了一下她们俩一下，发现两个人在一起的，居然只有显示了一个影子。
　　“王婷婷！”我叫住她，赶了过去，问道：”小亚怎么了？”
　　“刚刚在酒吧喝多了，带她回去呢。”她一脸困倦，没精打采的打哈欠。
　　我看了一下小亚，感觉不对劲，看了一下她的脸色，忙道：“小亚不对劲，绝对不是喝多这么简单！”我对着王婷婷很严肃的说。
　　王婷婷看我说的很认真，还以为小亚酒精中毒，推了一下小亚的头，小亚头侧到一边，脸色苍白，王婷婷一急，顿时没了主意。
　　把小亚放在路边，我看了一下她眼睛，把她扶了起来，伸出右手两指，运劲点了一下小亚的印堂穴。
　　王婷婷看了我，急道：“怎么办，她怎么样了！”
　　“今天几号？”
　　“三号，哦，不，过了十二点了，是四号！”王婷婷应声答到。
　　‘哼，四月四号，清明节，今天胆子真大。”
　　“小亚她怎么了？”
　　“鬼附身啊，怎么了！”
　　我一边答到，右手一边运劲，咬破食指，用手上的血在印堂上点了一下，心里默默念“波若波若密”，突然一回手，在小亚的脸上扇了打了一记掌心雷。一掌打去，一个黑影被打了出去，吼叫了一声之后钻到地底下。
　　王婷婷一听是“鬼附身”，给吓的脸色一白。看到我一掌，把一黑影打出，更是吓的跑我后面，死死的抓这我的衣服。
　　小亚一声“啊”，口中吐出了一口黑血。
　　黑血一出，人也有气了。王婷婷还没回过神来，我忙叫王婷婷打122。
　　王婷婷打完电话，傻楞楞的看着我：“那个黑影是。。。。是鬼？这世间真的有鬼？”
　　“信则有，不信则无。”我看到她吓成这样，怜悯之心大起。看到她望着我，我一脸无奈。
　　“有鬼，你为什么不怕，你是不是道士！”王婷婷煞有其事的问我，我哈哈一笑：“大小姐，看电视看多了吧，你！”我不由教训起她来“今天是祭奠亡灵的日子，这些游魂野鬼没有人拜祭，来这里找替身来的，你们真大胆，这儿时候还敢出来。”说罢，叫她跟我扶起地上的小亚。
　　聊的几分钟后，122救护车从远处向我们急速驶来。
　　急救车一来，王婷婷扶着小亚，向急救车招手。
　　我一看，不对劲。副驾驶座上多了一个人影，在控制着司机，车子朝王婷婷她们冲来。
　　快到她们身边了，居然丝毫没有减速，王婷婷吓的大叫，拖着小亚往一边闪。
　　我看救护车就要撞上王婷婷，心里一紧，飞奔了过去，把他们俩一推，车子从我身上撞了过来。我一吸气，在车子碰到我身子的那一刻，我的手掌打在了救护车的前盖，车子被我这么一掌，“轰”的一声，前轮轮子暴了。我一个借力，身子一翻，跃到了车子另一边。
　　那个恶灵确实可恶，看我又坏了它大事，正想借地遁走。惹毛我，哪里这么容易走啊。
　　我嘴巴喊道：“想走，没那么容易。”两手一合，一个太极旋之后，五指一拈，然后中指往黑影一弹，嘴上大喝：“临！”。一个光团从我指中弹出，黑影被一闪，比开了我第一指。我再换一个手势，大喝：“兵”，“滋！”的一声，打中了黑影，黑影被打中后，“哧哧”的冒烟，之后一声惨叫，渐渐变成一股青烟，钻进了地下。
　　我心里自语道：放你生路，你不知悔改，怪不得我。
　　救护车停了之后，司机急忙下车，自己莫名其妙的看了一下，我拍了拍他肩膀，叫他开车送小亚去医院。
　　到了医院，给小亚办完住院手续，已经凌晨两点多了，几位警察来做了一下笔录，交待我回头需要调查，还会再找我。
　　我看时间差不多了，就打算离开，没想到那一刻起，这丫头就缠上我了，还威胁我如若我不教她功夫，她就会把那天晚上的事情抖出来。
　　我还真不怕她抖，她说出来的都没人信，现在科学这么昌明，如若敢这么说，人家还以为她看鬼片看的走火入魔了。
　　最后她虽然没抖出来，可是人却贴了过来，这阵子，每天抖粘着我。


　　正文 第五章 王丫头的手段（最新修改）
　　（ 本章字数：2108  更新时间：2009-7-16 10:48:27）

　　辞职之后，本以为可以脱离那个婷丫头的纠缠，没想到她还是神通广大，居然利用了前两个星期的事件，找到了我。
　　当我到警察局接受笔录，接待我的是王警官，而在旁边坐着的，就是叫王警官“请”我来的王婷婷。
　　最让我惊讶的是，王警官对王婷婷居然如同对待上司一样尊敬。看到王婷婷对我挤眉弄眼的，我不由的暗自苦笑。
　　王警官对我的印象并不怎么好，甚至可以说是很差，如若不是在警察局，他一定跟街头的地痞一个德性。至少我是这么认为的。
　　盘问的问题很简单，但是我基本不愿意回答，也没法回答。我看到他问我的那些问题，是一张纸上写好的，那张纸上的字体，非常清秀，任何人都可以看出是出自一个女孩子之手。
　　“臭丫头，你真够狠！”我暗自低头，附在王婷婷耳朵边，狠狠说道。
　　王婷婷咯咯笑道：“过奖！过奖！”然后若有其事的说道：“那天我也是当事人之一，跟你一样。”说完还对我暗使眼色。
　　王警官叼着一跟烟，恶狠狠的说道：“长风先生，今天麻烦你来，是因为前两个星期，贵公司一位叫小亚的女孩，酒精中毒一案。希望你能如实回答我们警方的问题！”
　　“王警官，那天你们所的小张已经做了笔录了，该说的我都说了。”我没想到这么一件事，居然还这么麻烦。
　　“长风先生，不好意思，张警员的笔录并不够详细，我们有足够的证据，证明你跟本案有重大嫌疑。”王警官如此说，无非就是想找个理由吓唬我。
　　“王警官，当时在场的还有我身边的这位姑娘，他可以为我作证，你不如调查清楚了再说。”
　　王警官往王婷婷往去，我本以为王婷婷会为我辩解。没想到他居然说，自己胆小，当时的情景被吓的忘记了。
　　这个臭警察居然也配合着相信他，我不由发起怒来，转头见到偷偷贼兮兮的眼神，我不得不佩服他神通广大，不知道他耍了什么手段，居然能让一个警察局的警官对她俯首称臣，听她号令。
　　“既然如此，王警官想知道什么，尽管问吧。”我两肩一耸，无奈道。
　　“长风先生，根据我们张警员对你的笔录分析，我们查过你的个人资料，但是很奇怪，你的资料之后你上大学以后的档案。”王警官瞪着我，不可思议的问道：“那么，大学之前，你在哪里？你父母是谁？你家在哪里？你高中，初中，甚至小学，你在哪个地方，哪个学校念书？”
　　我一听，眉头一皱，这些问题，我都不想回答，因为回答了他们也不回相信。我严肃道：“不好意思，王警官，这些私人的问题，跟本案无关的，我有权不回答你”
　　王婷婷喊道：“啊，私人问题？如果不回答，一个没有详细身份的人，估计不是间谍就是恐怖份子哦”王婷婷得意洋洋，幸灾乐祸道。
　　“对，如小姐所说，长风先生，你可以不说话，不过你一说话，都会成为呈堂证供。”王警官一脸正经的道。
　　我一言不发，就要看看这位王警官这么问我，到底有什么目的。
　　“给你十分钟时间考虑，你可要想好了”王警官恶狠狠的对我说。
　　就这么对持一顿饭的功夫，他们看我没打算开口，王婷婷跟那个警官使了个眼色。王警官冷冷一哼，说道：“既然不肯说，就先在这住几天吧。”
　　说罢，叫了两个人，把我带进去，这时身边的王婷婷拉着我，对着王警官叫了声“等等”，偷偷在我耳边说：“师父，大侠，嘻嘻，如果你教我武功，我就帮你作证，你也不用进去了，让人误会了多不好啊，而且，进去之后出来，说不定会有案底哦！”
　　王婷婷这丫头居然敢威胁我，想来这一局，也是她摆的。如若是平时，我还真会跟他们抬杠，不过想起下午七点，在一所大学还有一节我的课。
　　昨天我跟任长风提条件的时候，就知道今天会用的上，因为正好在前天的晚上，王婷婷这个丫头就电话给我，预示性的告诉我要来警察局一趟。
　　“王警官，要我说也没关系，不过这个私人问题，我不希望有外人在场。”说道外人的时候 ，我恶狠狠的盯了一下王婷婷。
　　王警官往了一眼王婷婷，之后带我到另一个办公室。
　　我一看，就我和王警官两人，我坐到了本是王警官的靠椅上，翘起了二郎腿。看到王警官正好发怒，我先抢先开口了：“王警官，麻烦你看一下我最详细的资料，都在这里面。”一边说，一边掏出国际刑警的证件。
　　国际刑警是联合国成立的警察部，主要负责国际大案，包括跨国洗钱，恐怖行动，贩毒等各种犯罪，这个部门的所有人员档案，都是高度保密的。能看到成员资料的人，极为有限。就算是一个省级官员要看档案，都要经过重重批准，而且给的档案，还只是成员的特长，职位，等简单介绍。
　　王警官拿着证件，左看右看，又瞟了我几眼，眼里还不相信，不能辨认真伪，只好拿到情报科去验证。出门之前还恶狠狠落了句话：“如果是假的，你看我怎么告你！”
　　十分钟之后，我从警察局出来了，出来的时候，是局长亲自来送我出门，有如躬送瘟神一样，又怒又怕，局长后面的王警官一脸灰色，想必被局长臭骂了一顿。
　　我临走的时候，路过王婷婷的身边，在的耳边轻声道：“你能耐我何，小鬼没见过大馒头！”说完还故意对王婷婷做了个鬼脸，然后哈哈大笑。
　　后面隐隐听到王婷婷愤怒的对王警官的教训。
　　


　　正文 第六章 一堂心理课程(最新修改）
　　（ 本章字数：2343  更新时间：2009-7-16 10:48:28）

　　“人的内心是脆弱的，当一个人遇到可怕的事情，就会恐惧，小的心惊肉跳，甚至两脚颤颤，脚不能行。大者，直接晕倒，醒来之后，回想而后怕。有甚者，甚至一生想背着个包袱，受到它的困扰。如若没有正确的心态去纠正，就会导致精神衰弱，甚至精神分裂。”
　　我对着台下的众多师生，侃侃而谈。我是这所大学的一名兼职讲师，虽然是兼职的，也没谈的上是教授级人物，不过我的课程无疑是最受欢迎的。
　　基本上每两个星期，我会来上一堂课，我的每一节课，基本都是座位爆满，心理学系礼堂上，都坐满了学生，有几个我熟悉的教授，也来听我的课。
　　教授来听我讲课，并不是因为我讲的太好，而是因为我讲的跟别人与众不同。今日的课题，就是讲台上面挂着的：“如何战胜恐惧？”的横幅。
　　“我们心理学，就是为了认识恐惧，分析恐惧，从而找到能够战胜恐惧的方法。作为一个心理医生，这点，是最基本的常识。”说道此，我看到部分学生交耳而谈，心里一阵安慰，能让大家感兴趣，就是最好的教学方法，对着台下的人说：“如若有人有问题，可以提出来，大家交流交流。”
　　一穿蓝色外套的女孩站了起来，问道：“能不能更详细的描述一下恐惧的起因和恐惧的表现呢？”
　　“这个问题问的好！”我衷心的夸了一下她：“我们这里提的恐惧，就是怕的意思，恐惧的起因有很多种，有的人，天生胆小，打雷下雨都会怕。有的人受到突然的惊吓，会产生恐惧。有的人从小受一些错误观念的影响，一旦观念被改观，就会产生恐惧。前面两个条件，我们日常生活经常遇到。”我看了一下台下的学生，之后继续到：“后面的一个条件，就很少发生，但是一旦发生，产生的恐惧，将是巨大的。”
　　话音刚落，台下一阵鼓掌声。
　　‘老师！”一位男生很大声的提了个问题：“所谓的错误观念和观念被改变之后会产生恐惧，这个错误观念是什么呢？能否给我们举个例子。”这位戴着眼睛的男生，很认真的看着我。他话音刚刚落，台下众多人也随声附喝。顿时，一个小小的问题，引起了大家的注意。旁边的一些教授看到讲课没几分钟，就有一次小高潮，对我暗暗嘉许。
　　我仔细看了一下提这个问题的同学，才认出他是唐心。基本上我的每一堂课，他都要到，而且，他提的问题，都很认真。认真到我就算给他再解释几遍，他也能提出同一个答案的不同问题。
　　我招了招手，示意大家安静，理了理思路，然后说道：“我们人很奇怪，自古到今，都有一些错误的观念，都从小受到他的影响，比如小时候，孩子不听话，大人常用鬼怪来教育孩子，‘不听话，小心鬼来找你‘，“小孩子晚上不要乱跑，小心无常鬼来钩你的魂”等等之类的话。”
　　台下一阵轰然，笑开了。跟着就一阵鼓掌。
　　“这种观念从小就深入你内心，根深蒂固。如若有外界的影响刺激你这种观念，你就会产生恐惧。比如，下雨天你一个人在家，窗口一个黑影闪过，你就会联系到以前脑子里储存的鬼怪概念。”我拿着粉笔，在黑板上画了几个像，说道：“你脑子里储存的有吊死鬼。”说着，指着画的长舌头的画像。“无头鬼、黑白无常、甚至妖怪”我一个一个指。“这就是脑子里储存的观念。”
　　众人看我如此举例，交头接耳了一阵，微微点头。
　　“如果我这些观念都没有，是不是不会产生恐惧？”一个红发外国人，用硬生生的中国话问。他这个问题有意思，众人看到一个外国人提这个问题，感觉新鲜。都看着我怎么回答他。
　　我微微一笑：“不是的。”我指着黑板上画的这几幅画道：“在你脑海里，你没有中国人的鬼怪概念，但是你一定有“吸血僵尸”。”我停了一下，在黑板又画了几幅画“还有“撒旦”、“电锯杀人狂”、“食人族”！他看着我画的，微笑着一个一个的点头。台下跟着一阵长长的掌声，连旁边旁听的其他教授也跟着鼓掌。
　　我继续道：“一个成功的心里医生，能把一个病人的病因找出来，对症下药，才能有效的医治病人。”话音刚落，看到唐心欲言又止，知道他还有问题，对他说道：“唐心同学，你还有什么问题？”
　　众人眼光都向唐心看去，唐心双颊一红，然后说道：“刚刚老师做的比喻很形象，也很精彩，不过我还是想知道，那些从小的观念，怎么区分他们是错误的呢？”唐心一脸疑问的看着我，众人的目光也往我这里看。
　　我不得不佩服唐心的心细，有独到的理解。我坐了下来，喝了口水，解释道：“不管是中国，还是外国，从小到大，每个人从身边，报纸，杂志，小说，甚至电影上，给我们同一总错误的影响，就是，所有的鬼怪，也就是西方人称的灵魂，灵体，都是恶的。都会害人。”我看着他们一脸的好奇，继续道：“如若主观的认为鬼怪会害人，那么，你就会对鬼怪产生恐惧。当遇到大自然一些灵异现象而不可解释的时候，就会有意识的把鬼怪联系在引起，从而产生恐惧。”
　　我看到众人微微点头认可，继续道：“产生了恐惧的心里，就会感到怕。所谓恐惧心理，是在真实或想象的危险中，个人或群体深刻感受到的一种强烈而压抑的情感状态。其表现为：神经高度紧张，内心充满害怕，注意力无法集中，脑子里一片空白，不能正确判断或控制自己的举止，变得容易冲动。 ”我解释了一下所谓“恐惧心理”的概念，从中给了一个总结：“要战胜恐惧，就要面对恐惧。”
　　“老师！”一个很熟悉的女孩子声音从人群中说道：“请问你是无神论者吗？既然人从小受到一些错误观念，不知道老师是否相信存在鬼怪呢？”
　　这女孩一问，大多数人顿时哗然。
　　我往那女孩看去，心理暗暗叫苦，王婷婷那丫头冤魂不散，从警察局出来之后，还跟着我到这里来。
　　看着她问的问题，好像故意挑难我。而且，众人对我一向尊敬，看到有一个女孩居然敢当众问一些挑难我的问题，甚感有趣。眼光都盯在我们两身上。
　　


　　正文 第七章 王丫头的秘密
　　（ 本章字数：3114  更新时间：2009-7-16 10:48:29）

　　看到众人如此望我，说也不是不说也不是。毕竟这是学府，如若说有，无非落下话柄，宣传封建迷信，如若说没有，其是不太过主观。
　　我不得不开口道：“鬼怪之说，自古就有，中国的《聊斋志异》之说，更是让人成为聊资，而西方的吸血僵尸，狼人也作为一个传说一代影响一代，可谓流传深远。”我听了一下，看着众人如此细听，整个课堂安安静静，让我不的不继续说下去：“但是科技再怎么昌明，也还解释不了很多的迷题，比如埃及的金字塔，水晶头骨等这些谜底。只能假设性的去推测。如此昌明的科技也不能做百分百解释，我一个讲师，自然也知识有限，对这个不做肯定的答复，不过你若想知道，可以到你有条件的时候，亲自去找答案。”说到此，喝了口水，继续道：“我虽然不能回答那位同学提的问题，但是，我个人认为，这种事情，信则有，不信则无，鬼怪并不恐怖，恐怖的是人的心魔。
　　我们要战胜恐惧，就要充分自己，要提高对事物的认知能力，扩大认知视野，判定恐惧源。认识客观世界的某些规律，认识人自身的需要和客观规律之间的关系，确立正确的目标判断，提高预见力，对可能发生的各种变故做好充分的思想准备，就会增强心理承受能力。
　　如若各位真的对鬼怪之类的方面感兴趣，建议大家去研究一下《聊斋志异》和十六世纪的时候，西方一学者叫史威登保（E.Swedenborg），写的一本长八大册的书叫《灵界记闻》。自己给自己一个答案。今天课就讲到次，感谢大家的提问！下次见！”
　　众人见我如此解释，甚感满意，一阵热烈的掌声之后，就逐渐散去。
　　学生们都散去了，旁听的诸位教授来跟我握手道别，临走的时候还夸我讲的精彩。我点头谢道。看到还有几位学生还坐着，显然他们还有问题找我。其中唐心也王婷婷两人就留在那里。
　　王婷婷大咧咧的向我走来，气汹汹的厥着小嘴，问道：“长风，你给我说说，你到底什么人，连我在警察局局长的二叔都要送你出门。”
　　看着她生气的样子，大快人心，今天在警察局的时候还如此得意，我按耐心高兴，微微笑道：“哦，既然是你二叔，你怎么不问他？”
　　我心里知道
　　“哼，他能说我还用追你吗？”王婷婷一脸气氛，目光凶凶的看着我。
　　旁边的几位学生看到王婷婷居然敢来责问我，心里对王婷婷愤愤不平，但是听我们对话，知道我们认识，众人脸色都稍微好一点，现在居然听到王婷婷开口说“追我”，不由同声说道：“哇，老师走桃花运哦。”
　　等王婷婷回过神来，知道自己的意思被人误解，不由又气又笑道：“谁要追这个混蛋了，我是说追他到这里来！”
　　王婷婷看到这个时候越描越黑，一跺脚，红着双脸转身就跑了出去。我在后面哈哈大笑，今天终于出了口气了。
　　几个女生围了过来，七口八舌的问了关于我跟王婷婷的事，我闭口不语，我知道这个时候说的太多，还不如不说的有效，不然让人起疑，否则怎么会有人说“解释就是掩饰”这个词呢。
　　还是唐心比较伶俐，看到如此一闹，他不由的咳了几下，几位学生也安静了下来。
　　我从来这个学校讲课开始，就发现唐心心事重重，与一般人不同，多了几分冷静和成熟，眼睛透露出一股沧桑和凄凉的感觉。让我看到这种眼光的时候，极为熟悉，因为这个眼神像我。这些特征，都不是一般学生应该有的。
　　“唐心，你有什么问题、”我关怀的问了一下，目视着他。
　　“老师，我只想问你，你信不信世上有鬼？”唐心一脸严肃的看着我。旁边几个同学看到唐心问如此奇怪的问题，都觉得好奇，不过他们更好奇的是等着我回答。
　　看着唐心火热的眼睛，我似乎看到了他遇到了一些别人没遇到的事情。看着他瘦弱的身子，我怜悯之心大起，沉沉道：“现在的人都不信鬼神之说，只因为他们没有遇见。我说过，信则有，不信则无，我看过一部关于鬼神之说的书，书里面分析的很清楚，我十分欣赏书的作者，那位作者说，他亲身经历了灵界的一些趣事，之后把事情写称一本书，就是史威登保的《灵界记闻》，你要事感兴趣，晚上去我那里，我借你看。”
　　以一个讲师的身份，我不能直接的说我相信有鬼神，如若如此说，必被人们唾骂、指责。但是我又不能不回答他，只有换个方式告诉他。
　　我拿起笔，把我家的地址和电话写了一下，然后交给他，。他点了点头，向我道谢 ，之后就先走了。
　　唐心这一走，把旁边的那几位同学的心也带走了。
　　我无奈的摇头，真是羡慕大学生活，充满了活力啊。唐心的魅力，居然让这几位漂亮的女童女如此着迷
　　格兰多酒吧，无疑是最有情调的酒吧，这个酒吧与其他酒吧不一样的地方，就是幽静，放着一些能让人松弛的音乐，甚至有佛教的音乐。一些轻音乐可以清洗一个人的心灵。没有其他酒吧的喧哗。
　　不过，我中意这个酒吧，除了这些原因，还有的就是，喜欢酒吧里八妹酒窝。只有见到她，我才能感觉到生活的真实。
　　离开了那所大学，我第一个想做的，就是来这个酒吧。跟着这位吧妹聊天。她绝对是一个很好的听众，你说话的时候，她会默默的盯着你看，细细的听着你说的话。而且，戴着微微的笑意。虽然我跟她说了很多关于我的事情，我也不知道她信不信我说的话，不过，我惟一满意的就是，她愿意听我说。
　　今晚喝了不少，我跟她说起了两个星期前小亚被鬼附身的事情。说起了最近王丫头缠我的事情。她听着听着，一句不经意的话，让我脑子苏醒了许多。
　　她说的是“这个王婷婷不简单！”
　　酒吧里的轻音乐，让我回想在最近发生的事情中，我逐一的分析了一下王婷婷。第一，就是，自从小亚的事情之后，王婷婷开始缠着我，说是要跟我学武功。第二个，就是我辞职之后，她居然也跟着辞职。第三个，就是，为了找到我，她居然想到利用小亚的事情来让我主动出现。第四就是，找我的警察，居然跟她很熟悉，甚至听她指挥。第五个，她居然能跟踪我到大学里，甚至能提出让我为难的问题。
　　综合以上的分析，确实感到不简单。她如若不是心机极深的人，就是极聪明的人，像她这种人，又怎么会缠着我呢？
　　想到这里，我给李警官打了个电话，要求他尽快给我找一下王婷婷打相关资料。电话刚刚挂了没多久，他就给我回复了。他给我王婷婷的资料让我大跌眼睛。
　　“王婷婷，女，23岁，自小聪明过人，21岁大学毕业，外语系专业。毕业之后新加坡留学两年。MBA硕士学位。人相当自负。父亲王富贵，药材生意，生民药业集团总裁。。。。”李警官把她资料告诉了我，整整花了十多分钟。
　　我心里很惊讶，生民药业集团的总裁居然她父亲。生民药业在医药界，可算是大哥级的人物。生意直接做到非洲，欧洲各国。不管是白道黑道，多多少少都给他们三分面子。
　　而王富贵显然也是个不简单的人物，从小就让王婷婷跟着一些神秘的人练武，而且交待她做人要低调一些。
　　王婷婷显然不甘寂寞，大学的时候就偷偷出去惹事。独自一个人在一分钟内，连续打倒了校武术队的几个高手级人物。
　　毕业之后，在新加坡留学的时候，居然敢一个人去踢小日本在新加坡开的空手道馆。从而让那个道馆关门。
　　李警官的资料相当详细，想来也是动用了国际刑警那边的资料。甚至连王婷婷的第一任男朋友是谁都调查的清楚。
　　不过，最可笑的是，王婷婷只交了一天的男朋友，就把人家甩了，理由就是，那个男的经不起她打。不过她曾经对那些追求她的男人说过：我的男人，不是凡夫俗子。
　　听了李警官给的资料。基本上都弄清楚了。知己知彼，百战百胜。既然知道了对方的底细，我也好对付她了。不过，我疏忽了女人的最强的武器，就是眼泪和装可怜。以至于我后来败在她手上。此乃后话，暂且不提。
　　


　　正文 第八章 临行之前
　　（ 本章字数：2816  更新时间：2009-7-16 10:48:31）

　　回到住所，已经凌晨一点多了，就在我快要开门的时候，看到了在门口等我的唐心。他一脸困倦，不过看到我回来，兴奋之色显然已经把脸上的困倦一扫而光了。
　　对着我，礼貌的说了声：“老师！”
　　我没问他等我多久了，也没打算问他，任何人在当时的情况下，都知道他等的时间不短。我开门之后，请他进来坐，给他冲了杯咖啡。
　　唐心很客气的说了一声“谢谢”之后，就沉默不语。也许他不知道从什么地方说起。
　　我知道他找我，不仅仅是为了跟我借那本书，不过，既然他不知道从什么地方说起，我自然要先打破僵局。
　　我从书架上拿起了《灵界记闻》给他，看到他欲言又止的神态，我微微笑道：“其实这个世界，以人的能力，根本不能解释所有的现象。人能真正看到的，只不过是事物的其中一面而已。”
　　‘这本《灵界记闻》是16世纪一位叫史威登保，英文名叫E.Swedenborg，在后半生30年间所经历之灵界事物，被誉为“西欧历史上最伟大、最不可思议的人物”。这本书厚达8大册数千页，其中大部分至今被慎重的保存在伦敦大英博物馆内。这本是我通过各种方式弄过来的一个手抄版本，虽然不全，不过里面记载的都是精华。“
　　我对他简单的介绍了这本书。唐心望着我，开口直接问到：“老师，你相信世间有鬼吗？”他这个问题是今天第三次问我，前两次是在下午课堂上问的。
　　“信则有，不信则无，不过，我信。”我很坚定的回答了他的问题。
　　他听到我给他肯定的答复之后，松了口气，然后又问道：“世间如若有鬼，必然有治鬼之法，是吗老师？”
　　我点了点头，道：“有史书记载，镇江一带的茅山派的茅山道士，专门捉鬼降妖，其中，张天师是开派之人。还有诸多人也能捉鬼降妖，如今传到现在，不知道还有没有传人，也不知道能有几分功夫。”
　　唐心喃喃道：“有希望就好，有希望就好。”
　　我一听他如此怪异的说，猜出了几分，只是他不说，我也方便问，这种事情，只有自愿说出来 ，才能帮他的忙。
　　我不得不甩点手段，说：：“我有个朋友，专门是做这一行得，你若对灵异方面得知识有兴趣，可以去找他聊聊，说不定他能帮你。他叫古晶！”
　　我递给唐心古晶的电话和地址，然后告诫他道：“他脾气很怪，他若不想见你，你不可勉强。看你有没有缘。”
　　唐心一阵激动，然后给我鞠了个躬之后，感激谢过我就走了。
　　我送他到门口，暗自在右手捏了一个平安诀，悄悄打在他的背后。这个平安诀不简单，是我当年跟西藏一个高僧那里学密宗手印，再加上自己的研究心得自创出来的，希望能保唐心平安。没想到我从西安回来的时候，古晶找到我，把唐心的事情告诉我，我才知道，原来我那平安诀居然能保住他一命。
　　第二天，我还没睡醒，早早就听到门铃声。本来打算睡个懒觉，今天休息一天，明天就上飞机的，没想到还是被人给打扰了。
　　我从大门的玻璃眼里看到是王嫂，苦笑着，王嫂估计忘记带钥匙了。
　　打开了门，让我大跌眼镜的是，王嫂后面居然跟着的是王婷婷。王婷婷见我一副惊讶的样子，给我做了个鬼脸，穿进了房间去。
　　王嫂看着我笑道：“长风，交了女朋友也不告诉说一声，看你嘴巴严的。半路你女朋友来这里遇到我，就一起上来了，你去陪陪她，我给你们弄早餐去。”
　　我苦笑不得，摇了摇头，真希望是个梦。
　　走进了屋，看到王婷婷冲了杯咖啡，翘着二郎腿在那里看报纸。看到我走进去，她眼都不抬，说道：“长风，全名完颜长风，本科毕业，毕业之后分别在在北京、广州就职过数多次工作。就今年刚刚开始，换了十二次工作。你说商业调查科的，会不会把你列为商业间谍啊！”
　　听着她娓娓道来，原来是查过我资料，只可惜就这么点资料了，不过能查出我的姓氏，也算难能可贵。
　　“王婷婷，女，23岁，21岁大学毕业，外语系专业。毕业之后新加坡留学两年。MBA硕士学位。父亲王富贵，药材生意，生民药业集团总裁.....”我以牙还牙，微笑道。
　　没想到我如此一说，居然让她跳了起来，指着我的鼻子骂道：“完颜长风，你好卑鄙，居然暗地里调查我！”
　　看她一副泼妇的样子，甚是搞笑，一个美女一般的人，学泼妇骂街的表情，任何人看了，这一生都足以回味无穷。
　　我抵住她指我的手指，得意洋洋的说：“别这么大脾气，我的大小姐，你不也查我了吗？”
　　“哼，你到底是什么人，我的档案你从哪里得来的？”婷婷一脸质问。
　　“噢，我是什么人，你回去问你二叔啊，至于你的档案，也就那点资料而已，我还知道你第一任男朋友是什么人，要不要我给你描述一下。”
　　“打住！打住！我二叔死活都不肯说还臭骂了我一顿，叫我以后不要骚扰你”王丫头一脸无辜，脸色一变，装着一副可怜样：“你还在课堂上欺负我一个弱女子，现在又调查我，你到底想怎么样啊！”
　　她的语气和神态，完全像是我欺负了她似的，如若不是领教过她的手段，我还真被她弄的措手不及。
　　我冷冷的道：“王婷婷你给我听好了，要我去警察局的是你，我去讲课的时候也是你跟踪我去的，这笔帐我还没跟你算，今天你来我这里，不是装可怜给我看的吧。”我一脸冷漠，最好嘴巴里还挤出一句话：“你要事弱女子，在新加坡就不能一个人把日本人的道馆给砸了！”
　　此话一说，本以为她会跟我撕破撕破脸皮，没想到她耐性倒是很好，脸色一变之后，眼睛骨碌碌转了几下，就变了个脸。低着头，耍着小辫子不说话。
　　我继续道：“一个人能单独把人家道馆砸了的人，天天缠着我学功夫，哼，我看没这么简单吧！”
　　正说到此，王嫂进来叫了一声：“都出来吃早餐吧，小两口别吵拉。”想来王嫂在外面听到我大声说话，还以为我跟王丫头在吵架。
　　王丫头一看，这时有王嫂解围，小身子一蹦，硬拉着我的手出去客厅吃早餐。见到王嫂还故做亲密。
　　我心里虽然生气，不过看到她挺会做戏的，一双小手柔嫩嫩的在我手中硬拉着。
　　我们三人坐下，由于对王嫂的尊敬，吃早餐期间也没好意思对她再问什么，只想等王嫂走了之后，再问问她到底想怎么样。
　　王嫂看到我们俩这么亲密，不由乐道：“长风啊，你都这么大个人了，交了婷婷这么乖巧的女朋友，怎么也不早点带回家来给我看看啊。”
　　王婷婷装做一脸害羞，俏脸飞红，低头不语。
　　我一边喝豆浆一边苦笑的问了王嫂：“她说她是我女朋友？”
　　王嫂看我居然这么问，没反应过来，一脸楞在那里。
　　谁知道王婷婷来了一句：“王嫂，昨天长风刚刚向我求婚！”
　　这话一出，让我顿时喷饭，豆浆把喉咙呛了一下，猛的咳嗽。
　　王婷婷看我这样，捂着嘴巴偷偷笑。
　　王嫂“噢”了一声，心想原来这样，一阵的道贺和恭喜，之后找借口先走了。
　　我被呛的脖子通红，又说不出话来，往卫生间跑去。这丫头够狠，什么话都敢说。
　　


　　正文 第九章 初到西安
　　（ 本章字数：3622  更新时间：2009-7-16 10:48:32）

　　我红着脖子出了卫生间，无奈的看着她：“大小姐，你到底怎样啊，我怕了你了，是不是那天我救错了你啊！”
　　“咯咯！嘻嘻！”王婷婷看到我一脸狼狈样，得意洋洋的看着我，除了笑，就是笑。
　　我看她今天纯属没事找抽，心里念头一想，坐到凳子上，故意往她身边靠近。仔细的观察了一下她，感觉她虽然捣蛋，不过长的确实不错，特别是那双眼睛。
　　王婷婷娇羞无隈地低了下头，看到她如此神态，有如淑女一般，一改先前的嬉皮笑脸之态。我心中一热，真想搂着她亲热温存一番，只伸手去捏了她小手一下。
　　王婷婷的俏脸红了起来，赧然垂首道：“你真讨厌，居然这么大胆。”说虽如此说，不过被我捏的小手很紧张的抖动。
　　我痴痴的笑道：“你不是说我是你男朋友吗？这有什么关系啊。”
　　王婷婷见我色兮兮瞪着她挺秀的胸脯，俏脸飞红，羞喜嗔怒道：“完颜猪哥，老色狼”
　　我看她如此神态，哪里还忍得住，凑过去俯头亲了亲她脸蛋。
　　没想到这丫头连小耳都红了，娇嗔道：“你太放肆了”别看这丫头平时凶巴巴的，到了这个地步居然比其他女人还淑女。
　　不过，更没想到的是，她这种神态，居然让我心猿意马，想入非非。不过有了前车之鉴，谁知道她是不是真的，也许是假装的呢？
　　我眉头一皱，之后故意装做色迷迷的道：“既然是我女朋友，现在我们上床吧”一边说两手一边往她胸部上抓。
　　“啊”的一声，她突然跳了起来，猛地推我一把，嗔道：“坏蛋！你给我出去”
　　我坏坏的看着她，点了支烟道：“好像这是我家哦！”一边说，一边色迷迷盯着她那双颤动的乳房。
　　王婷婷见我居然如此神态，用这一招来对付她，急忙转身出去，带上门骂道：“完颜长风，你是个混蛋，我狠死你！”
　　看到她被我气跑了，我哈哈大笑，终于把这个瘟神气走了，看她以后还敢冒充我女朋友。
　　这一天，我做了去西安的准备，按照任天行和老刘给我的消息，我知道此次去西安，定不简单。
　　我去了购物中心，买了几套合身的衣服之后，又去找了我这个城市里惟一信任的朋友－－古晶。
　　古晶是一个很奇怪的人，奇怪的让你看了一眼之后，想不起他长什么样。
　　他开了一间中药店，不过，他的生意，远远不是卖药这么简单。
　　据说，这个城市的大集团老板见到他，都要很客气的跟他打招呼。
　　据说，所有大企业的房产，都以请到他去看风水为荣。
　　他算过一个老板的命，说那个人活不过当月27号，那个老板不信，还大言不惭的说28号来把他的药店清了。
　　最后，在26号的夜晚十一点五十九分，离开人世。医院的诊断是自然死亡。
　　我跟古晶的第一次见面，就是因为听到他能给人算命。
　　他给我算命的时候，居然算不出我的命格。
　　他一生算命无数，但是，给我算命的时候，居然说我没有命。
　　到底是我没有命，还是他没算出我的命。
　　不过，他说我没有命的时候，居然说了一句：你没有命，因为你是天命，我们凡人算不出来，因为你不是人。
　　我并不理解天命是什么，或许是传说中的真命天子，但是如今我一个凡人，哪来的皇帝？我不是人，这句话，从他嘴里是第一个说出来的。
　　就因为他第一说出来，所以我跟他成了惟一信任的朋友。
　　我跟他拿了几瓶药水，一些他写的符咒，还有一些工具。
　　我还跟他道别，离开的时候，我告诉他我要去一趟西安，也许我有一个学生最近会找他。
　　他只跟我说了句话：天命之人，应以天下为重。
　　一个下午，我准备了所有的东西。推掉了几个约会之后，让自己休息了一下。当我整理好老刘给我的资料之后，我在BBS上看到了一则奇怪的消息，标题名是：出售一颗铁石头。
　　内容也很奇怪，没有相关的介绍这个东西，但是这块铁石头，它的单位按克来计算价格，一克的价格居然比黄金还贵，而且，留下了一个邮件地址。
　　我一时好奇，按着这个地址，发了个邮件过去。
　　第二天早早，我提着行李，到了机场。由于离登机还有将近一个半小时，所以自己找了个地方，拿了份今天的报纸。
　　报纸的一个角落，居然有一则广告，那个广告跟昨天在BBS上发的贴内容完全一致。我不禁苦笑，如今有钱没处花的人，居然花钱在报纸上搞恶作剧。
　　正当我看着报纸的时候，一只玉手打了一下我的肩膀。
　　我被着一打，吓了一大跳，要知道如果是普通的人近我的身，十米开外我就能感觉，而今这个人居然能让我毫无知觉。
　　而回身一看，遇到的，居然是我的冤家王婷婷。她拿着一个小行李，一身轻便休闲的装扮。对着我眨了眨她的大眼睛，一脸温柔的说道：“这么巧啊，你要去旅游吗？”
　　“我的大小姐，你怎么又缠着我啊？”我心里一苦，想不到我去西安的事情，她居然也能查的到。
　　“不行吗？”她坐到我旁边，右手钩着我的肩膀，轻轻道：“人家的心都在你这里了，你到哪，我到哪啊？”
　　我苦笑道：“得！得！大小姐，我真服了你了，不过这次不能带你去，等我出差回来再陪你玩。”我一脸无奈，不得不佩服她缠人得功夫。
　　“那不行，咱们得长风大爷所到之处，必有好玩得事情，怎么能少得了本大小姐呢？”
　　“好玩？”不禁不住大声一问，看到旁边的人都往我这里一看，我脸一红，低声在她耳边狠狠道：“跟上次一样，不是人的对手，你觉得好玩吗？”
　　王婷婷听到我说的“不是人”，想起半个月前的事情，脸色一变，心里惊了起来，不过看到我这么得意的警告她，倒是激起了她的个性，翘着小嘴：“哼，生前我都不怕人，死了还怕个死人？再说，有你保护我，我还怕什么？”说完扬了扬手上的机票道：“看，我机票都买好了，跟你一个仓的。”
　　看他如此说，我都懒得理她，惟一对付她都方法就是沉默。
　　开始安检了，我提着行李跟着人马排队，王婷婷紧紧的跟着我。
　　轮到我的时候，我的行李居然发处警报声，安检人员立马把我请到一边。要求我打开箱子。王婷婷检查完后，居然跟着我，对安检人员说我们是一起的。
　　我打开了箱子，工作人员看到我那几瓶药水，和一些奇怪的工具，问我这些是什么，我告诉他们瓶子里是药水，那些工具是我买的纪念品。
　　可惜他们不相信，要对那些东西进一步检验，必须扣留。并要求我出示我的证件。王婷婷也一并被调查。
　　我心里不由的苦笑，等着机场的警察来盘问的时候，我看飞机快起飞了，出示了“国际刑警”的证件，他们看到之后，花了几分钟验明真伪之后，向我道歉了几声，就立即帮我赶飞机。
　　这次王婷婷终于明白为什么她二叔没告诉她我的身份了。
　　一个国际刑警的身份，是很保密的。就算是省级的官员，知道有国际刑警在，没有经过批准也不得透露其身份。
　　上飞机之后，王婷婷看到我的证件，吓的楞在那里。莫名的打量了我好久。我低头在她耳边说：“这个证件是假的。”说完的时候，还在她右脸颊上偷吻了一下，害的她大骂色狼。
　　两个小时之后，我出了西安机场。终于到了古都西安。
　　西安是世界四大古都，也是我国建都最早历时最长的古城，距今已有三千多年的历史，自西周直到唐代，先后共有十三个王朝在此建都，堪称中国古代社会的天然历史博物馆。
　　1998年，美国总统克林顿访问中国的第一站就是西安，因为在外国人的概念中，历史上的唐朝才最能够代表中国
　　西安的空气非常好，即使像今天，虽然有下雨的预兆，不过空气确实非常清新。
　　王婷婷跟在我后面，主动的帮我提我的行李。本来在飞机上，就想着下飞机之后，叫她自己去找节目，不过看她现今楚楚可怜的样子，单身一个人在西安，自己还真不放心。也就默许的让她跟着我。
　　刚刚呼吸了几口新鲜空气，一辆轿车在我旁边停了下来。
　　“是长风先生吗？”一人很礼貌的从上车下来，很客气的问我。
　　我点了点头，跟他握了握手。握手的时候，他稍微试探了我一下，用的劲并不大，我也不反击，带着微笑，看着他。过了半饷，我们松开了手，他自我介绍了一下：“任警官派我来接你们，我叫黄风。”
　　他又转过头去，看了一下王婷婷。
　　王婷婷甚是机灵，看到对方大量自己，急忙伸手说道：“你好，我是长风的助手，你可以叫我婷婷。”
　　王婷婷看到之前黄风试探我，跟黄风握手之时，自己也用劲较量了起来。
　　王婷婷一边握手一边笑说：“黄警官客气了。”
　　黄风显然没有想到，如此娇滴滴一个女孩，手劲居然这么大。两人较量了一下，黄风立马落了下风，额头尽是汗，而王婷婷显然没有松手的意思。
　　我轻咳了一下，他们俩才放手。
　　黄风不得不佩服道：“婷婷小姐果然是巾帼英雄，长风先生有如此之人做帮手，可喜可贺。”他心里嘀咕着，一个帮手就如此离开。幸好刚才没得罪我。
　　我们三人上了车，一路驰去。
　　


　　正文 第十章 秘密异能组织的到来
　　（ 本章字数：3007  更新时间：2009-7-16 10:48:33）

　　第二次见到任天行，在西安郊外的一个秘密研究所。
　　任天行还是依旧的任天行，一头的过耳长发，油亮油亮的，有点影视明星郑伊健的味道。除了眼角有点焦虑之外，没有什么特别。
　　见到我之后，跟我很热情的握了手，比起前几天见面，要热情了很多。
　　想来黄风也把王丫头欺负他的事告诉了他。我的一个助手都如此不凡，让他不得不对我另眼相看。他要事想查一个人的资料，一定易如反掌。
　　跟我握手之后，目光就转到王丫头那里去了。而且一直夸王婷婷就是女中豪杰。
　　我仔细观察了一下研究所的大致轮廓。
　　研究所里基本都是五步一岗十步一哨的专业军人。
　　任天行解释道，因为个个领域的领袖都急中在此，为了保证每个人的安全，他专门调动了特种部队的一个连的人来这里做保安方面的工作。这也难怪，有一批国家栋梁在此，相当于国宝一样，不得不小心防范。
　　这个研究所，丝毫不逊色于美国的外太空生物研究所。所有设备都是国际一流的。
　　我在其他研究所见过激光切割机，当时还暗自感叹科技的发达。如今在此一看，激光切割机简直就是淘汰的东西。
　　听老刘的介绍，激光(laser)是指受激辐射产生的光放大，是一种高质量的光源。激光切割机的原理，就是利用少量的能源把光源的能量转化成切割动力。
　　而我看到的这个切割机，居然是利用分子能的引力转化成动能。还有其他闻所未闻的高科技产品。
　　虽然惊讶，不过我还算能镇定，起码脸色是这样，不过旁边的王丫头就不安分了，听了老刘一句一句的说，她不听的“哇，哇！”声，虽然感觉她是大惊小怪，但是她倒是把气愤弄的十分轻松，没有这么严肃。
　　老刘很高兴的带我们参观了他们的研究所。然后，安排了我们落脚的地方。
　　落脚的地方，是研究所一侧的军事招待所。
　　招待所前后内外，都有军人站岗，就连招待所里面，都有一群保镖在来回走动。
　　我对老刘赞了一句：“你们的安全措施实在太好了。”
　　老刘尴尬的笑了一下。
　　之后，我们吃了一顿非常丰富的晚餐。想不到几年不见 ，老刘对吃的大有研究，专门给我点了西安名菜“葫芦鸡”，“枸杞炖银耳”、和“奶汤锅子鱼”。根据老刘的介绍，我对这几道菜倒是挺感兴趣。
　　闻名，成为西安名菜中最具代表性的品种。十大名菜是：
　　葫芦鸡相传出于唐宗时礼部尚书韦陟的家厨。选用当年生嫩母鸡一只，经初加工后炸而成，成菜型似葫芦。菜色泽金黄，皮酥肉嫩，最让我称赞的是筷触即离，食之极为香醇可口。以前在北京吃的口水鸭，味道远远不如此菜地道。
　　而枸杞炖银耳相传唐初房玄龄和杜如晦辅佐李世民夺取政权后，以汉代张良创制炖银耳的基础上加入枸杞制成，寓意大丈夫不仅要操守清白，更要有血气。此菜红白相间，香甜可口。
　　我不禁大赞厨师手艺之精，王婷婷也吃的津津有味，想来如若让她一辈子在这里，她也愿意。
　　吃完晚餐，聊了一下家常之后，老刘就带我们去一个会议室。
　　众人一行坐在一方形会议桌，根据刘老的介绍，坐在正座的，就是刘老的导师王博士，王博士以下的，就是上面派下来做研究的各界领袖级的人物。
　　王婷婷坐在我旁边，她倒是挺细心，一副很专业的助手一样，拿着录音笔和纸张等坐记录。
　　老刘跟众位介绍起我的时候，我微微点头。不过老刘介绍的很简单，简单的不能再简单，在众位科学家面前，老刘只说：“这位是长风先生，他是经过上面同意，来协助我们的。”
　　众位科学家看到我年纪轻轻，又见老刘没介绍其他相关的身份，对我很诧异。
　　我微微向众人点了点头，直接了当的说：“刘老，直接进入正题吧，说一下事态的发展。”
　　任天行见我如此说，暗暗点头，直夸我做事干脆利落。
　　王丫头在飞机上的时候，只听我简单的解释了一下来的目的，但是并没有了解更加具体的情况，见快要开始，神情异常兴奋。
　　其实我了解的不多，从前头老刘他们见面的时候说的那些之外，基本就不清楚了。
　　老刘很严肃的说：“我们必须尽快弄明白一切问题，每拖延一天，我们就一天不安。”
　　众人见老刘如此一说，纷纷点头同意。
　　任天行见我起了疑心，解释道：“就在昨天，我们又损失了一位同志，江林同志在自己的居所被枪杀。”
　　任天行一说，我心里不禁一凉。
　　“五四手枪所杀，死法跟前面几个一样。没有找道任何线索”任天行无奈的说。
　　我见众人沉默不语，我开了个头，把我所掌握到的相关信息，把知道的消息给大家复述了一遍，然后简单的做了一下总结。
　　离一号坑二十里地左右的地方发现车夫模样的兵马俑，这个兵马俑外形奇特，而且居然发现兵马俑内居然藏有一把五四手枪。
　　因此我把问题归纳成四个，这四个是目前我们去解决的：
　　第一，两千多年兵马俑里，居然有一把现代的武器，五四手枪。
　　第二，这把五四手枪，居然没有出厂的编号。
　　第三，接触过兵马俑相关的人，已经有几个被枪杀。
　　第四，手枪居然凭空消失了。
　　我这个归纳总结，得到了众人的认可。老刘见我如此分析，稍稍对我点头，以示嘉奖。
　　王丫头第一次听到如此怪异的事，感到新鲜之极。
　　王丫头说了一句话多余的话：“如若能把这四个问题解决，我们的任务是不是完成了”
　　这句话可以说是一句很卖现的话，也只有这丫头能说的出来。虽然说的是一句多余的话，不过这句话引起了很大的反应。
　　我注意到王博士、老刘和任天行三人窃窃私语。
　　我看到众人如此，有点奇怪，说道：“有什么不妥吗？”王丫头也无心的一句话，引起如此大的反应，好像是自己说错话了一样，两只眼睛诧异的看着我。
　　任天行他们嘀咕了一阵，对我道：“实不相瞒，目前我们的问题，除了要把这几个谜底解开之外，还要应付外来的压力。”
　　外来的压力，让我一听就联想到是他们上级给他们的破案压力，不过仔细想像，如若是这样，不会导致他们如此大大反应。
　　我不得不问道：“任兄弟，外来的压力，不是你们上级给的压力这么简单吧。”
　　王博士一直没说话，听我这么一问，他看着我说：“现在不知道谁透露了消息，现在诸多国家已经知道了我们研究所出的事情，很多机构已经开始关注我们了，包括美国的UFO研究机构，已经发出共同研究的相关申请，我们还没有明确做出表态。”
　　任天行接着王博士道：“不只是如此，我们国家的一个秘密组织龙牙，过两天也会到这里。”
　　众人都不知道龙牙是什么组织，自然也没什么反应，但是我脸色缺不由一变。
　　这个组织的到来，让我忧心忡忡。
　　龙牙是国家秘密的一个秘密组织，这个组织的职能，就是研究异能的组织，可以说是国家的秘密武器。凡事有异能的人，基本上都归这个组织管。
　　这个组织在十多年前就开始跟我接触，暗中关注我很久了。大学毕业之后，为了不必要的麻烦，多次换了工作也是为了此事。我曾多次为了躲开了他们而不得不跟他们交手。
　　如今他们居然要来，看来必须在他们来之前，找到一个能够让他们顾忌的办法。
　　我悄悄的在王婷婷耳边嘀咕了一下，然后说道：“现在我急需这几个死去的人的所有资料，包括他们的背景，死者的照片，地点等相关资料。而且，我还要亲眼看一下那个兵马俑。”
　　


　　正文 第十一章 神秘的兵马俑
　　（ 本章字数：3302  更新时间：2009-7-16 10:48:35）

　　“这个已经给你们准备好了”任天行一边说一边给助手点了个头，对我说道：“长风兄弟还需要哪个方面的资料，我们能提供的，一定满足，希望长风兄弟不要令我们失望！”
　　任天行居然跟我来这一套，心里不满，冷冷的道：“任长官如若现在对我还不信任，不如另请高明吧！”
　　老刘听了一急，急忙使了个眼色给王博士，王博士尴尬的说：“任老弟不是这个意思，长风先生，如今事情紧急，希望能体谅一下大家的心情。”
　　任天行微笑不语，以他这样老江湖的人，自己比谁都有心机。
　　可是众人对我的说的话，甚有不满，特别是那些头上冠着科学家头衔的，见我如此高傲，脸上对我不满之意大起，一个个愤愤不平。
　　我不理不睬，给了王婷婷一个眼色。王婷婷接过了那助手递过来的档案，自己过目了一遍。
　　“老刘能否带我去看看那兵马俑，我不想太多闲杂人跟着去。”话音刚落，那群科学家们脸色全变。想来他们这一声，没人敢对他们这样无礼，连国家领导，对他们都三分敬意，哪遇到过像我这般如此奚落。
　　一个成功的科学家，一定要有一颗坚定的心，守卫着他们的信念。如果此事让他们的信念不在像以前那般坚定，在以后的科研中，他们的信心，动力，精神，都必将受到约束和打击，这样，对于他们以后的路，更加难走。
　　比如一个拜佛的人，把自己的一生献给了佛，如果知道，其实佛是神界里的基层人物，还有比神更神的，那么，你认为这个人，对佛还忠心吗？
　　王丫头见怪不怪，眼睛里有一丝诧异和疑惑之外，脸上居然能配合着我保持那股笑容，我不得不佩服这丫头的冷静和聪慧。
　　不让如此多的人跟着去，第一是为了把那些科学家支开。他们都是国家的栋梁，一直都是一个行业的顶尖人物，比如电子科技类，信息类等，都有高人一等的眼光。也就因为他们有这本事，我才不想让他们跟着去。
　　任天行显然很欣赏我的作风，开始见我提出如此要求，脸色露出稍许不满，但是往深处一想之后，知道我的用意。不由的向我点头。
　　任天行，老刘，王教授，还有我们两人，本来就我们五人打算去看那兵马俑的，不过一位四十多岁的外貌看起来文质彬彬的学者坚持要参加，从老刘的嘴里，知道这位姓杜的先生是北京某玄学研究部门的一个讲师。初时我丝毫不在意，不过他说了一句话，让我不得不对他另眼想看。
　　他在我耳边低声跟我说：“北宋年间的完颜无忌，想来长风先生也了解一二，真是了不起。”
　　能知道我祖上完颜无忌的人，我敢说，当今不超过三个人。
　　复姓完颜的人，一直都是皇族中人。从古至今，数不胜数。完颜家族最为杰出人物，有创制女真文字的完颜希尹，军事奇才的有完颜洪列。武功过人的完颜不破等众多人。
　　北宋年间，完颜家族之人，都是金国的皇族血统。最出名的莫过于统兵百万南下的完颜洪烈。以一挡百的完颜不破。但是，知道完颜无忌之人，是少之又少。完颜无忌一生的神奇传说，不是只字片文就能说出来的，史书鲜有记载，就连我，知道的也是非常有限。
　　对于这位杜先生，我不得不另眼想看，因此，就默许了他的加入。众人见那杜先生在我耳边嘀咕了几句，我的态度居然改变了不少，心里暗自称奇。
　　丝毫不夸张的说，任天行的安全工作，确实做的非常到位。
　　出了会议室，我们来到了当时切割兵马俑的那个工作室。工作室周围都有武警官兵守卫，每个人匹备了夜视眼镜，研究所的居高点，还有人站岗。
　　我哗的对任天行赞了一下，老刘在旁边得意的说：“这些都是普通的防护，真正的防护，还有阻击手呢”
　　王丫头一听，惊得她吐出了舌头。
　　那个工作室跟今天参观的工作室完全不同，处于其他工作室的最侧一端，工作室的背面，傍靠着山。
　　工作室里面的设计相当出色，一个圆形的空间，中间一台切割机，切割机周围就是圆弧的桌子。这样的设计，有利于多人的分工合作。
　　而里面的一个储物室外面是个四四方方的大型玻璃防罩。王丫头右手手指敲了一下玻璃，赞道：“哇，最新型的合金防弹玻璃。”
　　我对这个不怎么在行，分不清防弹玻璃的好坏，不过其他人见王丫头居然能一下认出这玻璃的材质，不由都露出惊讶之色。看来这个玻璃大有来头。
　　任天行介绍了一下那玻璃的来源。防弹玻璃一般都只用于保密性的行业，比如银行营业员前方的防弹玻璃，还有一些汽车的防弹玻璃，不过，那些防弹玻璃是最常用最一般的。
　　新型的防弹玻璃一旦研究成功，必先用于军工业。这个合金防弹玻璃，是国家最新研制的新型产品，可以说是最坚固的。根据掌握的资料，当今在世界上，除了美国和以色列，就我们中国第三个掌握如此技术。据说，在压力测试的时候，AK47冲锋枪在近距离射击，这玻璃居然毫发无伤。
　　任天行给我们这些外行人解释了一遍之后，微笑着说：“王小姐的见识真是无话可说，外国留学两年，真不是盖的。”
　　我“扑哧”的一声笑了出来，没想到任天行对我是一脸正经，遇到美女，居然也会说些幽默的话，连“盖”字都说了出来。
　　任天行见失态之后，两颊一红，假装咳嗽了几下。如此一来，连王婷婷都哈哈大笑，一个大男人，居然也会脸红。不经意间，居然让我看到了任天行害羞的一面。
　　任天行用密码和钥匙，把储物室打开之后，带我们进入储物室。
　　进入储物室之后，我顾不得参观其他的东西，进入我眼睛的，就是那个奇特的兵马俑。
　　看过兵马俑的都知道，赶车的车俑基本上都是坐在马车上，两手握住缰绳的。而这个兵马俑确实非常奇特，奇特的让别人稍微不注意，就以为跟其他兵马俑没什么两样。
　　但是，如若仔细观看，必定让你大吃一惊。
　　兵马俑的脸部，居然是一个十岁出头的模样，但是，穿的确实中年人的服装，而且身子跟脸部表情完全不成比例。没有中年人的老成和熟练，取代的确实天真幼稚的表情。
　　而且，坐姿也很奇怪，两手握住缰绳，但是两腿确是稍微的弯曲，跟武侠小说里练内功的时候，盘坐着差不多，如若是赶车的时候，盘坐着，一不小心，马车的颠簸就能把人扔出去，而这个人（这个兵马俑暂且用“人”来说）居然是这个造型。
　　最奇怪的莫过于，这个人居然闭着眼睛赶车，但是，他的身后，没有找到车俑。
　　老杜（客气点我叫他杜先生，但是我这人比较随意，不喜欢客套，所以直接叫他老杜，不过他却不反对，我叫他老杜他还挺乐意。）看了一下，不经意的嘴角动了动，想说什么，但是又停住了。正好这个动作，被我看在眼里。
　　众人都在仔细的看着这个奇怪的兵马俑。
　　都说女人心细，果然错不了，王丫头看了之后，居然称奇道：“这个人想来生前一定好杯中之物。”
　　王丫头这么一说，大家都往那人身上看去，果然，那兵马俑右侧的背部近腰附近，挂着一个黑漆漆的小葫芦。如果不是注意看，还以为是打皱的衣衫
　　我哈哈的笑了笑，说道：“有意思，有点意思。”
　　指着兵马俑说：“这个兵马俑的坐姿，长相都有点意思，与众不同！”
　　“而且居然还是个闭着眼睛赶车的小孩，这小孩居然如此贪杯，赶车的时候把酒壶都带身上。”王婷婷接着我的话说了出来。
　　老刘指了一下兵马俑胸部那里，道：“那石盒是从此用激光切开的，而且，也是取出之后，从新重组的。”
　　从资料袋里给我递了一个X光透视图来。我看了一下，X光图里面看到兵马俑胸部有一黑色四方形的盒子，其他的倒是没什么特别。
　　王婷婷问道：“手枪消失了，那盒子呢？”
　　这么一问，众人楞了一下。
　　在这个问题上，大家都把注意力放在盒子里的手枪上，但是，居然没想到盒子这个关键的东西。
　　任长风微笑道：“盒子在一柜子里。”说罢，示意工作人员去把那柜子取来。
　　王教授不得不夸道：“老刘主张请两位过来帮忙，果然没请错人，就看了一眼，就能把其中的异处看了出来。王小姐如此年轻，居然有如此见识，果然厉害。长风先生有如此出色的助手，本人更是了不起。”
　　想来我还沾了那丫头的光了，那丫头被夸的时候，嘴巴说着“客气客气”，但是对我却是大使眼色。
　　


　　正文 第十二章 消失的盒子
　　（ 本章字数：3203  更新时间：2009-7-16 10:48:36）

　　就在我们商议事情的时候，两个工作人员匆匆忙忙的走了过来，在任天行的耳边低声说了几句。之后任天行脸色大变。
　　我们都感到奇怪，望着他，没人先开口说话。其实我们心里都知道，如若对方不愿意说，我们问也是白问，何必去碰这个钉子。
　　任长风深深的吸了口气，然后缓缓说道：“盒子不见了！”
　　“什么！”我失声大呼：“盒子怎么会不见了？”
　　老刘他们几个人也跟着问道。王丫头倒是乖巧，二话不说，只是喏大的眼睛瞪着我，看我怎么办。
　　我们几个跟随着任天行到一排柜子旁。
　　工作人员打开了那柜子，里面居然空空如也。
　　任天行说道：“当时我接到上级的指令之后，立即赶来这里，并把兵马俑放置在储物室，而那个切割的盒子，经过反复的检测和分析之后，得出的结论就是一普通被石化的盒子。后来由于是跟那把枪有联系，所以暂时锁在这个柜子里，如若没有我的命令，任何人，包括这所研究所的所长，都不能单独打开。”
　　我看了一下那柜子。柜子的锁是电子锁，需要一把钥匙和密码同时打开。柜子上面有一个编号“BM1097”。
　　柜子里隐隐升出一丝丝的白色气体。
　　柜子看起来是相当结实，差不多十厘米厚的钢板。如若有人要偷窃里面的东西，没有密码和钥匙，必须用切割的技术才能打开。
　　我靠近柜子，仔细看了几下之后，问道：“大家觉得有什么奇怪之处吗？”
　　众人也跟着看了一下，老刘说：“奇怪的是，里面的东西，居然消失了！”
　　我笑骂了一顿：“废话”
　　其他人都是摇摇头。
　　“婷婷，你伸手进去摸摸看！”我对婷婷使了个眼色，说道。
　　那丫头卷起袖子，一只白嫩嫩的小手，伸进了柜子里。然后，摇了摇头。
　　之后往柜子四壁摸了一圈，惊讶的叫了一下，然后伸出手来。
　　她受伤居然沾了水珠，而且，还有一些雪霜。
　　老刘惊呼道：“咦，怎么会有这个东西。”
　　自己也把手伸了进去。掏了一下，居然也能掏出一点雪霜。
　　王博士奇怪道：“怎么会这样，怎么会这样。”
　　之后，听王博士的解释，这个柜子根本没有装置冷冻系统。只有在三号实验室才有冷动系统。
　　众多的疑团，一下全部展现在众人面前。奇怪的兵马俑，消失的石盒，奇怪的雪霜。一时之间，大家都低头不语，暗自思索。
　　老杜不经意的来了一句：“凭空出雪霜，历史上也不是没有！”
　　老杜的一句话，让大家顿时精神了起来。
　　老杜舔了舔舌头，见大家都看着自己，轻声的说道：“古代六月飞雪的事情，史书上记载过几次，其中，最著名的就是窦娥冤，之后就是北宋时代的两广飞花。”
　　老杜说到“两个飞花”的时候，特定转头看了看我。
　　楚州山阳县女子窦娥无罪有冤，被判死刑，她相信公道在人心,这便是“三宗愿”―――血溅白绫、六月飞霜、三年大旱。窦娥冤被列入我国十大悲剧之一。
　　但是“两广飞花”是什么，对于我这个对历史不是很熟悉对人来说，倒是奇怪的紧。而且，老杜说这个“两广飞花”的时候，怎么还看着我，难不成还要我解释不成。
　　如此一番折腾之后，已经将近十二点了，王丫头看老杜的话题，也许一时半刻也不能详细的说完，提了个建议：“找个清凉的地方，一边喝茶一边聊天。”
　　这个倒是一个不错的提议。王博士一个电话之后，安排我们到研究所后山的一个凉亭里。
　　军人的效率就是高，在军区的研究所，更不用说。
　　不用半个消失的功夫，我们爬到了后山山顶的一个凉亭里。
　　这个凉亭相当的大，比之其他的凉亭，要大出两三倍。而且，凉亭中间的石桌子，居然是一个长方形的桌子，而不是圆桌。
　　我们达到的时候，凉亭附近显然已经有保镖布置在周围，而且，桌子上面放了几道小菜，其中有广州特色的鱼皮，凤爪和西安的特色小吃－－凉皮。最难得的是，除了有冻好的生啤，还有茶水。
　　王博士和任天行独自倒了一杯茶。没想到平时文质彬彬的老杜，还有看起来娇弱的王丫头和学究过人的老刘，居然跟我一样，争着倒满生啤。
　　王丫头甚有男子豪气，举着杯子客气了一番之后，一杯倒地干光了。
　　啤酒杯是喏大一杯，一杯相当于一瓶上下。喝得让任天行惊得两眼直瞪。
　　由于是在近五月，但是，西安今年的夏季来的比往年的要早很多。今天的天气就有的发热。山风过处，倒是凉风习习，舒畅无比。
　　大家都陶醉在这自然中，不知不觉多喝了几杯。
　　酒入肠胃之后，话也多了起来。
　　老杜给我们说道：“两广飞花，是正规史书上没有记载的，因为当时封建社会时代，如若是有鬼怪乱神之说，必定被世人所取笑。只有在一些得传下来得古书上，略有记载。”
　　老刘喝了一口酒，继续道：“古书记载道，北宋年间，金国得完颜世家中，有一奇男子叫完颜无忌，满腹才气，但是却不求功名，反而喜欢游戏人间。而且，对北宋的玄学特别感兴趣。为了满足自己的求知欲望，孤身到北宋，游览名胜大川，拜访奇人异士。”
　　“完颜无忌在经过江浙一带的时候，途经镇江，专门拜访了茅山。之后在大茅峰跟一道人谈天论地，一住就是三年。三年之后，道人仙逝，并委托完颜无忌，帮了一心愿。那道人修道之前，俗家是在两广交界的一个小镇，家中有一儿子，放心不下，叫完颜无忌给他儿子送去一玉佩。”
　　“完颜无忌辞别了茅山之后，往两广奔去。那个时候金国军事鼎盛，其中，完颜洪烈贵为金国大将军。得知完颜无忌下落不明，暗中派人乔装打扮，往宋国寻访。完颜无忌到达那道人的故居之后，已经是炎夏九月。两广之地在九月是最热的时候。”
　　“完颜无忌找到道人的故居，但是，那道人的儿子早被宋兵以叛国的罪处以死刑。当完颜无忌得知故人之子被含冤而死之后，独自去找当地的县官理论。”
　　“当地的县官昏庸无比，竟然说那被处死之人，是偷了王财主一家的银两，而且王财主催还银两的时候，那人交不上来，竟然用自己的妻子抵债。”
　　“完颜无忌四处打听之后，得知是王财主看上其人的妻子，串通好衙门之后，强抢民女并逼死那人。完颜无忌找县衙理论，但是无凭无据，不得不在那人葬身之处，立坛作法，当时围观之人甚多。”
　　“完颜无忌作法之时说到：如若死者是冤死，老天有眼，必定霜雪三日，梅飞七天。”
　　“完颜无忌一番话，让县衙之人嗤之以鼻，就算死冤死，如今炎夏，又在两广之地，哪来的霜雪和梅花。”
　　“不过话又说回来，这完颜无忌果真了得，一番作法之后，当时居然风云乍变，大雪连续下了三天，而且，满天的梅花飘舞。最后，吓得那王财主和那县太爷病死家中。”
　　老杜一番说话，相当精彩，如若是讲评书，完全不逊色于单田方。听得众人滋滋有味，不过我文笔粗略，只把最简单得记录下来。
　　王婷婷听得津津有味，一边吃一边问：“那个完颜无忌作法，是怎么个作啊，跟电视里那些道士捉鬼是不是一样？”
　　老杜笑道：“电视里得，都是取乐之作，不过，完颜无忌得作法方式，书上到是没有记载。我们研究玄学的，一般都是比较留意相关方面的记载，对完颜无忌的事件，自然也记得比较清楚。”
　　老杜一边说一边留意我，看的我有点心虚。
　　这以举措，让众人的注意力集中在我身上。王婷婷瞪着我问道：“你不是姓完颜吗，完颜无忌跟你有什么关系？”
　　“笑话！”我不由的敲了一下她响头，骂道：“世上这么多姓完颜的，难不成都跟我有关系？你也姓王，难不成跟王安石有关系？”
　　王婷婷一脸正经的娇声说道：“王安石就是我家祖！”
　　这丫头这么一说，把众人都说楞了。想不到这丫头居然有这来历。
　　我开始以为这丫头在说笑，取笑了一下，哈哈道：“开玩笑吧，你！”
　　任天行很中肯的说了一句话：“她没开玩笑，据我掌握的资料，这丫头说的是真话。”
　　


　　正文 第十三章 关于玄学
　　（ 本章字数：2963  更新时间：2009-7-16 10:48:40）

　　如若是从其他人口中说的话，我定当有点怀疑，但是从任天行嘴里说出的话，一定不假。到现在为止，我虽然不知道任天行的真正身份，但是，一个能在不到半天的事件给我弄了一个国际刑警身份人，如若他想要知道某一个人的身份来历，简直就是易如反掌。
　　王丫头很得意的看着我，衣服幸灾乐祸的表情，偶尔还伸出小舌头对我做鬼脸。
　　本来沉寂了一会的气氛一时间倒是被她逗起来了。
　　下酒的鱼皮倒是很正宗，又凉又辣，滑滑嫩嫩的。入口又脆，我食欲大开，猛吃了几口，以掩饰我尴尬之色。
　　老刘开口说道：“就算窦娥冤的六月飞雪和两广飞花，那也只是故事，或者说是史书记载，就算有其事，那对我们有什么帮助呢？”
　　老杜说道：“不知道大家对玄学怎么看法？”
　　老杜如此之问，本来不相干的玄学，如今想来扯上了关系。
　　老刘虽然主要搞考古方面的工作的，但是平时看的书非常的杂，一个考古学家 ，本来学的知识就杂，如果知识面不够，如何能胜任考古的工作。
　　对于玄学和道术，以前老刘曾经跟我讨论过，他为了研究我，甚至有一段时间专门找一些玄学和道术方面的书来研究。
　　因此老杜如此一问，老刘精神立马上来了，舔了舔舌头，说：“玄学之所以被人们称为“玄学”，这跟它的方法论之“玄”确有关系。通常人们所谓“玄”，大约有两层意思：一是说它不可捉摸，二是说它百无一用。”
　　“从研究的领域来看，玄学主要研究易理学，风水学。比如五行相克，阴阳八卦，占星卜卦，测字解梦，等。”
　　“能卜卦算命还会风水，那岂不是和街边的算命老头一样了？”王婷婷咯咯的笑着。
　　我脸色不禁一变，喝道：“不得乱说。”
　　老杜倒是大量，一点也没给王婷婷动怒，得意的说道：“这些学究范围，岂是街边那些以口才骗人为生的人能比的。”
　　任天行和王博士一直都是只听不说，如今这个话题想必引起了他们的兴趣。
　　王博士解释道：“我曾经跟一个江湖奇人有过一面只缘，跟他促膝而谈。他跟我说起了关于玄学方面的一些事情。”
　　王博士一句“江湖奇人”，让大家顿时感兴趣了，不知道这个人奇在哪里，能让王博士这么夸他，想必不同凡响。
　　“玄学中的风水术数，是整个玄学的精华所在，从古至今，人死入土，成家建基，都要看风水是否好。一个好的风水宝地能直接影响这个人家的凶吉旺衰。而玄幻最神秘的部分，就是占星卜卦，算命测字。我一生的见识，本也不信这个，但是，遇到那个奇人之后，他亲自给老夫卜了一卦，如今想来，一一应验。而术数之学，古代的九章算术，对当今现代的数学，影响巨大，可以说是如今数学的始祖。”
　　“王博士，那个奇人是谁啊，现在在哪里？他给你卜了什么卦。”王婷婷一脸好奇的道。
　　王博士一脸敬佩，回忆道：“他乃世外高人，我们怎么能比。我二十多年前，在北京房山做考研工作的时候，能有缘见他一面。”之后，感叹了一下，喝了口茶，徐徐道：“不知道古先生如今怎样。”
　　“他姓古？这么古怪的姓，想来能让王博士如此神往之人，必定是高人，要是有机会相见，定当跟他好好指教。”老杜衷心说道。
　　“姓古的人也不少啊，我认识一个。”王丫头笑道：“古天乐！”
　　我不禁微微一笑，说道：“我认识一个朋友，他可厉害了，茅山派的最后一名弟子。也姓古，叫古晶。”
　　众人见我说到茅山派弟子，以为我是开玩笑，但是王博士听了之后，急忙问道：“你说他叫什么？”
　　“古晶！”我很奇怪他会这么问，不会是这么巧吧，古晶居然是他口中说的那位奇人，不过我还是提高嗓子，再说了一次，就怕他听不清楚。
　　“果然是他，果然是他。”王博士喃喃道，最后居然紧张的抓着我的袖子说：“他现在在哪里？”
　　大家见他如此大的反应，都感觉奇怪，他后来也发觉自己失态，干笑了几下，望着我，等这我的答案。
　　我见怪不怪，如若有人见到古晶而不激动的，我还没见过。在广州，就是那些身价千万的富豪大亨，都能请到古晶而自豪。比自己结婚大喜都还大喜。
　　我平静的说道：“古晶自然在他住的地方，王博士如若有兴趣，有空到我那里之后，我带你去找他喝茶，他手中的“枫桥露水”可不少！”
　　王博士激动的道：“果然是他，“枫桥露水”，哈哈，果然是他，好，好，一定去，一定去。”
　　王博士激动了一阵之后，感叹道：“玄学博大精深，神秘莫测，就算穷一个人的一生，想来也不能研究其一二！”
　　此话一说，老杜倒是不以为然。
　　这一帮科学家中，都是国家之栋梁。栋梁级别的人物，在每一行都可算是宗师级的人物了。有如此大的名头在此，这些人自然的骄傲和自信自然是少不了。如今王博士的一句“穷一个人的一生，也不能研究一二”从侧面上可以说贬低了他的成果。老杜虽然为人谦虚，毕竟也是有虚荣心。对这句话自然不满，心里也许说着“未必，未必”。
　　任天行见王博士失言，急忙叉开话题，发表自己的看法，说道：“根据我的理解，玄学是比较传统的学科。如若在古代，玄学可以算是一门非常正宗的学问。以前古代有玄门正宗，也有门派为了争个玄门正宗的名头，不择手段。在元朝，元世祖忽必烈南下开创自己的朝代，亲自吩咐其手下，专门成立一个玄门的门派，在各地以玄门正宗自居，稳定民心，并想以其文化，同化汉人，因此，有过近百年的玄门斗争历史。之至明朝开朝。”
　　想不到任天行对历史居然如此熟悉，只听他继续说道：“可惜这几百年来，有各种的原因，玄学的精华都逐渐被失传。传到现在，所剩无几，不得不从新研究”
　　老杜越听越不是滋味，不过仍是点了点头，问道：“玄学的精华失传，是我们民族的一大遗憾，不过任先生能否说一下，玄学以前鼎盛的时代，和如今有何不一样？”
　　“举个例子，在如今的社会里，会特异功能的人，少之又少，甚至有人根本不相信存在，但是，确实存在一些这种特别的人，被视为国宝一般。可是在古代，玄学方面知识深厚之人，几乎每个人都有这种能力。这种能力成为念力的控制。这个，只是玄学其中的一个小小的方面。”
　　任天行这个例子，举得非常恰当，大家听了不由得点了点头。
　　王婷婷突然瞟了我一眼，笑嘻嘻得问了一句：“鬼怪之说 ，不知道是不是属于玄学。”
　　老杜哈哈大笑了一下，对着王婷婷道：“王小姐就是可爱，何来鬼怪之有，那些都是电视电影里杜撰的故事。我研究玄学将近四十年，还未曾听说过这种事。”
　　“恐怕未见得，”王婷婷冷冷的道：“只是你未曾遇到而已！”
　　王婷婷如此一说，倒是让老杜尴尬了起来。
　　老杜嘿嘿了几声，目光转向老刘和任天行，本来还以为他们两人也承认自己的观点，谁知道老刘和任天行的观点，居然跟王婷婷的一样。
　　老刘和王婷婷都贼兮兮的看着我，希望我能解释点什么，我无奈的笑了笑。
　　==========================================================================
　　最近公司事情太多太忙，更新比较忙，只要有时间就给大家写，请大家不要QQ催稿，谢谢啦。
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　


　　正文 第十四章 对柜子的解释
　　（ 本章字数：3627  更新时间：2009-7-16 10:48:41）

　　当我们在谈论玄学的时候，越谈话题扯的越远，还是任天行比较明智，咳嗽了一声之后，大家才止住话题。
　　王丫头憋着嘴，瞟了我一眼之后，扯了一下嗓子，正正经经的说道：“鬼神的存在与否，暂且把它们扯到一边，有空再研究，但是没有装任何冷冻系统的柜子，居然有霜雪出现，而且还是跟那把枪有关，不知道杜先生有什么高见”
　　“玄学中，不管是风水还是易理，都围绕着两仪、四象、八卦之说。比如，古人常说的，太极生两仪，两仪生四象，四象生八卦。”老杜说到自己的专业上，琅琅上口，一脸自信。当然，能来这里参加类似这种研究之人，自然差不到哪里去。玄学虽然在社会上没有像其他行业或者一样被政府大力推广，但是在暗地里，却是大力的扶持。
　　政府要一边扶持正统的玄学，一边破除那些坑人拐骗的迷信。但是迷信之事，已经几千年的历史，哪里是短短几十年能全部破除的，所以只能一概的把科学的地位提高，仅可能的降低玄学在人们心中的地位。但是却又不能丢弃，还必须在暗中秘密扶持。在我们国家的每个地方，都有一个玄学学会，这个玄学学会都是由当地政府扶持，并勒令当地政府，只能低调处理，免得让那些“有心”之人，以此为题材，抨击我们国家的制度。
　　“两仪，就是我们常说的阴阳。“四象”一词最先出自《易&#183;系辞》，即太阳、太阴、少阴、少阳。风水中的“四象”作为方位。
　　先秦的《礼记&#183;曲礼》已有记载：“行前朱鸟而后玄武，左青龙而右白虎。”
　　《疏》：“前南后北，左东右西，朱鸟、玄武、青龙、白虎，四方宿名也。”这里，朱鸟即朱雀。
　　“左东有西”的概念与我们看地图有区别。现在的地图都是上北下南，左西右东。古人的地图是倒过来的，下北下南，这样就成了“左东右西”。风水先生将“四象”运用到地形上，以“四象”的形象及动作譬喻地形，又附会吉凶祸福。”
　　老杜对玄学果真有很深的造诣，开口就能说出一大堆古书上的记载。让众人都暗暗佩服他的学识，果然不愧为玄学的第一把手。如若他跟古晶见过面之后，相信他的见识能提高到另一个层次。
　　“不管是两仪还是四象，是五行还是八卦，都有着他们的本质，就是既生生相克，又生生相生。柜子里出现的霜雪，如若是以生生相生的说法来解释，一点都不难。”老杜一脸肯定的神情望着我们，看看我们有什么更好的解释。
　　不管是六月飞雪还是两广飞花，始终还是故事，或者是好事者或者是文人杜撰出来的，又或者真有其事，如今已经无法考究，但是在自己眼前的事，一个柜子里居然有霜雪，而且不会化掉，如此怪异的现象，目前用科学来解释，还是一个很大的难题。但是老杜用玄学来解释这个现象，却合情合理。
　　“杜老能否说的更加详细一点？”王博士不愧是老学究，说话口气和思考方式有着过人之处，一个考古学家，本来见识就博，王博士做这一行这么久，不可能听不懂老杜的话，只是想进一步听一下意见。
　　“用玄学来说，就是柜子里在某一个时候，因为里面有某些元素，发生了生生相生的事，咱们打个比喻，用化学科来解释，就是柜子里发生了化学反应，从而导致柜子内壁像冰箱一样，出现霜雪。而在柜子里产生的化学反应，是需要一些外置的因素，比如我们常说的催化剂。”
　　“你是说，装在柜子里的盒子，是催化剂？”任天行听了之后，脱口而出。
　　“有这个可能”王博士对老杜的解释好像非常满意，点了点头，说道：“一种物体被埋在地下上千年，有可能在本质上发生变化，从而产生一些跟平常不一样的物质，只是我们的肉眼是无法看到，无法察觉到的。比如，美国加州圣母流‘血泪‘之事，如若不是人为的，只能用这种方式来解释。”
　　我在报纸，网页上听说过美国加州圣母流‘血泪‘的相关报道，美国加利福尼亚州首府萨克拉曼多市郊区的一座教堂，的一尊圣母雕像几天来都在流泪，而从圣母象的眼中流出的物体看上去象是鲜血，红色的有如血滴一般。只是我对老杜的这些解释过于牵强。
　　老杜的这种说法，是在科学解释不了的时候，用这个解释是唯一的办法，但是玄学的范畴实在太大，而老杜所掌握的，只是玄学其中的一部分，或者说是一小部分。我脸上不以为然的表情，让老杜以为我对他的解说持有相反的观点，脸色稍微变了一下，不巧正被我看到，不由的抱歉的说道：“实在对不起，老杜。我没别的意思。只是，如若科学解释不了的东西，用玄学去解释，那是唯一的办法，不过玄学的范畴实在太大，老杜的解释不无道理，但是，玄学里还可以用另一个方式去解释。”
　　“另一个方式？”王博士一脸惊异，敢在一个专家、学者面前委婉的说其研究的专业只是其专业中的一小部分，而能提出另一部分的人，看来没几个，就连老刘对我的话也很好奇，但只是好奇而已，并没有太多的惊讶。而任天行是个警察，对事对物都丝毫不奇怪，讲究的就是证据，而王丫头和老刘知道我话中有话，一脸期待的神情关注着我，不像老杜和王博士有这么夸张的表情。
　　我舔了舔舌头，咽了一大口啤酒之后，继续说道：“老杜所研究的玄学，都是史书上或者历代流传下来的相关书籍，不知道有没有看过一本在汉代时候一东洋人写的书，叫《支那异志》？”
　　“你说的是小岛秀夫的《支那异志》？”
　　“不错！”我说起这本书，连镇定自如的任天行，眼睛里也泛出一丝的好奇。“我们中国人，在从汉代之前，被日本人称为支那人，而我们称日本人为东瀛人、东洋人或者倭寇。这种称呼不管是否有污辱民族人格之说，我们不必要去争字眼。《支那异志》的作者叫小岛秀夫，是一个喜欢游历之人，他游历我们中国几年后，回去就写了这本书，至今还在日本的收藏馆里，被列入古书保护的名单中，民间有几本手抄本正式销售，但是里面的内容却是原书的一小部分。”
　　“既然是异志，想必有与众不同的内容。”王丫头一口道开，一脸的期待，问道：“里面主要写什么？”
　　“我记得里面有提过作者路过茅山大茅峰的时候，写了一段情景，其中的意思是，见一道人，身穿黄色长褂，前有八卦之图，背有阴阳之相，手持木剑，口中念念作词，呼而大喝打雷，周围眼能见处，必当雷声滚滚，喝而口念风来，狂风必当大作。见此人能呼雷唤风，视为天人，对其跪拜不已。
　　按照年代的推算，汉代正好是张天师的时代，能手拿木剑而不用符咒呼风唤雨的高强法力，说不定，他在茅山见到的就是张天师本人。”
　　“既然这个道士能呼雷唤风，如若想下一场雪，必定是看家本领！”王婷婷一脸兴奋的说。
　　老杜以为我钻牛角尖，对我甚是不肖，呲之以鼻，冷笑道：“那些道术法术之说，都是小说杜撰的，不可当真！古时候的人明智未开，有人为了某生计，以己之私，怪力乱神，迷惑众人而已。”
　　这种说法，却是有点太勉强，在这个时代以这种方式来解说，难免让人接受不了，我丝毫不解释，耸了耸肩，不作表态。
　　不过值得安慰的是，王丫头对老杜这话甚是反感，第一次为了我辩护，一张漂亮的脸蛋生起一股寒潮，对着老杜一脸的质问，冷冷的道：“你口中所谓的玄学，研究的学识，不也是古书上留下来的吗？你怎知写那书的不是杜撰的？”
　　之后自顾坐着，嘴里还小声的唠叨道：“坐井观天！”声音虽小，但是却能听得清清楚楚。
　　老杜一听，先一愣，之后听到王婷婷说他“坐井观天”，脸色不由得一变，一脸怒气，想来他这个玄学得领袖级人物，平时被人阿谀奉承管了，如今想来是第一次被人如此当面批判，对他丝毫不留情面，面子上挂不住，一红一白的相间。连脖子都给气红了。
　　幸好人多，大家都是理智之人，老杜也顾着自己的身份，不至于当面发作，只是一脸怒气，狠狠的喝了一大口啤酒。心地不知道对王婷婷咒骂了多少次。
　　“婷婷，不得无礼！”我见场面如此尴尬，不由的喝了一下。
　　正好此时，任天行的手机响了，把大家的注意力都吸引了过去。
　　任天行接了个电话之后，脸色一脸凝重，跟电话里的人说话的时候，语音里带着一股怒气，我看他似乎神色不对，好像出了什么事。
　　他挂上电话之后，看了看我们，淡淡说道：“张院士离奇死亡！”
　　“离子研究所的张院士？”王博士和老刘同时惊呼的站了起来，一脸焦急道：“我们去看看！”
　　老刘眼光转到我这里来，示意我一起去看看。我看了一下表，已经凌晨两点了，本想过会就休息，不过既然出事了，也不能不去。而且也想看看任天行口中说的“离奇死亡”是怎么个离奇之法。随着众人一路下山。
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　最近公司事情太多太忙，更新比较忙，只要有时间就给大家写，请大家不要QQ催稿，谢谢啦。
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　


　　正文 第十五章 神秘得菊花花瓣
　　（ 本章字数：2498  更新时间：2009-7-16 10:48:42）

　　张院士的死，果然是“离奇死亡”。
　　要不是没有呼吸，没有人会相信张院士已经死了。他就坐在电视机旁边，两只眼睛死死的盯着电视屏幕，眼珠几乎都是凸出来一般，呈现一种血红色，那黑色的眼珠完全变的通红。本来垂下来的眼袋，如今周围都变成紫黑色。嘴巴张的大大的，完全能看到他最口中的假牙痕迹。一道唾液从嘴角流出。
　　最让我们吃惊的是，张院士的如银丝一般的短发，如今居然往上竖立起来。而脖子中间，有鲜红的血从四周流出，像是被人用高超的刀法往脖子那里从中砍了一道，而头颅居然还在脖子上一般。王丫头第一次见如此场面，吓的面无表情。别说是王丫头，在场的那些取证的和照相的、三名法医等专业人士，也都面无表情。
　　让大家感到十分的震惊，就连我也感到“离奇”之至。任天行一脸冷淡，看着法医和其他同事在房间里取证拍照，甚至连“PS光粉”都用上了。“PS光粉”是国际上最先进的取证光粉，在一个地方散上这种光粉，带上特殊的眼镜，可以看到那个地方的所有痕迹，包括指纹，脚纹，就算是有如蚊子大小的一个迹象，都能明显的看出来。这东西可算是破案中最实用的东西，而且起功能和效果，比起其他光粉要好的夺，当然，成本也会相对的高许多。
　　张院士死的离奇，就是因为，他的死，完全像是被谋杀，但是确找不到任何杀人的痕迹。
　　张院士住和其他研究人员一样，住在研究所东面的一个房舍里，因为他们都属于重要人物，所以在这些房舍的周围，放置了高精度的摄像头，而且在房舍的门前，还安装了红外线热度感切器，这些器材直接连接到研究所的中央系统去。门外有任天行亲自带来的人手在门外负责保安工作。这些人手，可以说个个都是警队精英，身手不凡。如今张院士在房舍内离奇死亡，丝毫没有任何动静。服务员如果不是路过房间，见房门没锁，还不会发现这个事情，怪不得说死的离奇，让任天行如此震惊。
　　一穿着T衫的年轻人，匆匆忙忙走了过来，对着任天行敬了个礼，然后对我点了点头。我认识这个小伙子，他就是在机场接我的黄风。老任点了点头，问道：“有什么线索？”
　　那黄风道：“死者屋里有被人翻过的痕迹，但是财物没丢，不像是谋财害命，倒好像是要找什么东西。经过PS光粉的检测结果，房间里只有两个人的指纹，一个是死者的，一个是服务员的。”
　　“那就是说，屋里被翻过的痕迹，很有可能是死者自己翻的了？”任天行一脸疑问。
　　黄风接着道：“如果是第三个人在场，一定会留下痕迹，除非他没有重量。”
　　一说到重量，我和老任立即醒悟了过来，如若一个人能在一间屋子里翻东西而不留下痕迹，只有可能脚不着地，那么，屋子的空间必定是那人的着力点。
　　老任喊了一声：“大家注意一下墙壁上，天花板上有没有线索。”
　　之后，我和老任分别往窗口那跑去。老任先洒上一层光粉，之后递给我一副眼镜。我带上眼镜之后，看到除了光粉之外，其他地方都是黑的，而光粉所洒之处却是红色发光的。有如有人从窗口进来，只要一碰窗口，光粉那里就会暗淡，甚至显示出一个形状，可以利用电脑分析出指纹来。
　　光粉一层在窗上铺着，只是有三个黑点，我们两人不由的同时惊呼了一下，仔细观察那三个黑点。
　　第一个黑点，非常的细，就像一根针一般，插入窗台上面的墙壁上。插入之处，正好是大理石之间。我不禁说了一下：“这个黑点会不会是以前就有。”
　　但是这个观点马上被老任否认掉，他说：“如果以前就有，小点里面的颜色跟外面必定一致，PS光粉也不会发出异样的光。”
　　第二个点，稍微比第一个点要大，像是铁钉一般，而不是针的大小了。那点的附近，还能看出从黑点里面拔出来的时候，在附近落下的石灰硝。
　　而第三个点，却是一个如拇指大的黑影，我不由的拆下眼镜，仔细看了那个黑影。那黑影居然是一辨黄色花瓣。
　　其他同事见到我们有所发现，马上把器材和相机拿来，取证，检测。
　　虽然发现如此的少，但是总比没有的好。王丫头嘴里挤出一句话：“如果是杀手杀的，我敢说，这个杀手一定是世界一流的杀手。”
　　一名带眼镜的法医拿着一个资料袋，走到任天行面前，说道：“死者大约死了一个小时左右，颈部流出的血浆刚刚凝固，还没有被氧化。”
　　“死因呢？”任天行问了一句。
　　法医答了一句非常经典的话：“死因不明！”
　　一个法医居然对一个死人分析不出死因，我心里不得不对这个法医的专业水准有所怀疑，不禁冷笑道：“死因不明？”
　　我这么一个冷笑的表情，让老刘和王博士他们两人都变色。黄风在一旁急忙解释道：“大家别急，听听法医的解释。”
　　那法医感激的向黄风点了点头，我对他的态度如此，居然还能从容不迫，脸上挤出一丝笑容，反问道：“如若我说死者在同一秒钟内被割喉，电死，又被吓死，你信不信？”
　　这法医一说，让我们在场的人都愣了一下。所有人都停下手头上的工作，突然的一瞬间，仿佛时间被凝固了一般。
　　作为一个合格的法医，是不能信口开河的，比那些搞科研的都还要讲究证据。科研人员有时候还可以做个假设，或者是幻想。但是法医却是要根据实事求是，有证有据来推断一个人的死因，不会有一丝的主观意念。特别是那些经验老道的法医。
　　王博士口中喃喃了一下：“第四个人了，下一个是谁？”
　　这句话到时提醒了我们，前面还有三个研究员死亡，但是他们给的资料我还没详细的看。我向任天行望了一眼，只见他眼光一转，立即转身往外走，说道：“去之前那三个人死的现场。”
　　我们一行人一路跟着老任，先后去了前面三个人死的地方，都没什么奇怪，唯一相同的是，每个人窗口之处都有两个黑点，只是少了一个花瓣。
　　本来毫无头绪的案件，如今已经找到了一点线索，只是这个线索非常的有限，但总比没有的好。
　　老任低头沉默了一下，吩咐身边那穿T衫的手下道：“叫装甲车来，把现在在研究所做研究的人，全部运走，带到基地去，明天早早安排他们回去，记住，不许带走任何资料，违者按军纪处分。”之后，叫一手下带我们先回休息的地方。老杜也向我告辞。
　　
　　


　　正文 第十六章 死因分析
　　（ 本章字数：3023  更新时间：2009-7-16 10:48:44）

　　刚来的第一天，就遇到了这种事情，研究所里的防备比起白天更加森严了。环绕着研究所背后的山上，那些岗哨也活动了起来。偶尔听到有士兵的呼声，装甲车在我们离开之后的十五分钟后赶到。军人的效率不是一般的高。
　　我和王丫头在一个精明的工作人员护送下，回到了我们的落脚之地。老刘随后也跟着来找我，此时，已经将近凌晨四点了。
　　由于老刘是东主，虽然是我们住的地方，但是他毫不客气，像主人一般，进我屋子之后，急忙给我倒茶。客气了一番之后，住对面的王婷婷也不请自到，毫不客气的把桌子上的那杯茶给抢了过来，啜了一口之后， 那大眼睛还一眨一眨的对我示意。
　　老刘哈哈大笑，给我又倒了一杯，眯着眼睛道：“你们俩果然是天生的一对！”
　　“谁跟他是一对啊！”老刘这么一说，我不禁大声的抗议，只是让我惊讶的是，王丫头几乎跟我一样，说的同一句话。两人话音刚落，老刘笑的说不出话来，捂着肚子对我们两指指点点。
　　王丫头两颊一红，“亨”了一声，低头品茶，一副事不关己的模样。只是她脖子上的红斑却掩饰不了自己的尴尬。
　　一时之间，我看着王婷婷不由的愣了。平时没怎么注意她，只感觉到她只是一般的漂亮，没什么特别，后来通过李警官给的资料，知道这个弱不禁风的女孩，居然有如此好的身手和背景。对她也是稍有留意，如今见她遇事不惊，还如此冷静，能分析的头头是道，现在还透露出一股英气中带有娇气的神态。这种错种复杂的感觉，一时之间在我脑海里翻来覆去的出现。
　　只是稍有时间考虑自己的事情之时，偏偏又被老刘破坏了。
　　一杯热茶放在我面前，老刘笑的手都拿不稳，一滴热茶溅在我手上的时候，我才清醒过来，擦了擦手，王婷婷在旁边吃吃的笑，娇嗔道：“活该！”老刘却是不好意思的嘿嘿了几声，假装看不到。
　　我对着她翻了个白眼，不去理会她，顾自的喝茶。
　　王婷婷呆不住，脱口就问道：“你说张院士的死是不是很奇怪。”
　　“有什么奇怪的？不就是他杀吗？”由于脸上尴尬的表情还没褪下，我不禁故意以冷笑来掩饰。老刘嘴动了动，似乎想说话，但是还是忍住没说出口，两眼看着王婷婷。
　　王婷婷丝毫不在意，细细的掰着指头细说道：“第一，死者屋里没有任何外人的指纹和其他印记，而且屋里虽然凌乱，像是被人翻过一般，但是值钱的东西却一样不少，说明翻东西的人，一定是在找某样东西。而在现场没有任何指纹的情况下找东西，如果不是死者本人，那么找东西的这个人，一定是经验老道，具有反侦查的知识。说不定是一个超级杀手。”
　　“哦，那第二呢？”老刘见王听听分析的有理，急忙接着问下去。
　　王听听见我没有意见，瞪了我一眼之后，得意洋洋的继续说下去：“第二，死者是三个致命之伤，第一个是脖子中部的那道痕迹，相信八成是被一种武器直接切断，而且速度非常快，快到不用半秒的时间，就能把脖子切断而不至于让头颅掉下来。其余的两个致命之伤，根据法医的说法，是被吓死的，还有电死的。我们国家的家用电一般是220伏到240伏。要把人电的头发竖立起来，最少要一万伏的电。至于，被吓死。。。”
　　“至于被吓死的成分，我看偏少。”我料到王婷婷要拿这个话题来做文章，所以接着她的话说了下去：“如果前面被切断脖子而死和被电死都成立，那么死者当时有可能会因为这两个的原因而惊吓，临死之前出现的这种状态。这种状态，往往会给破案造成误解。”
　　“那为什么死者死的时候，还紧紧盯着电视机呢？难不成电视机里有什么东西？”王婷婷紧追不放，一副不可相信的模样。
　　“这个说不定是个巧合，也说不定是杀手故意布的圈套，分散我们的注意力，又或者，是其他原因，你想知道，晚上见到张院士你记得问问他。”我冷冷一笑的说道。
　　只是最后一句话到是把他们两人给吓住了。王婷婷骂了声“讨厌”之后，一脸气鼓鼓的瞪着我。而老刘面色却是苍白。一个人刚刚死，我就拿死人来开玩笑，确实是有点过分，还故意叫他们两人见到死者后问问死者他是怎么死的。这话说起来不怎么样，但是听起来确实毛骨悚然。
　　老刘脸色苍白，嘴里无力的挤出一句话，道：“会不会还有阴变？”
　　老刘提起“阴变”，我心里不由的一跳，自己也严肃了许多，冷静道：“哪来这么多阴变啊。”
　　这么一说，老刘松了一口气。王婷婷见我们两人一句“阴变”而变色，好奇的问道：“什么是阴变？”
　　我和老刘相互的望了一眼，不想再提起此时，老刘借机岔开话题道：“王小姐真是心思细腻，难怪让一向独来独往的长风带你在身边，果然是个好帮手，刚刚听你分析的头头是道，有其二必有其三，不知道王小姐能否指教。”
　　姜果然是老的辣，王丫头被老刘夸的飘飘然，忘记问我“阴变”的事了，掰着第三个手指道：“第三嘛，就是这个杀手的身手。一定是一个超级杀手”
　　老刘问道：“何以见得？”
　　“黄风告诉我，任天行带来的那些人，都是千里挑一的，其中一半人还参加过反恐训练，野外生存训练等，不管是反应能力还是身手，都是屈指可数。当时负责安全工作的人员其中有三人就在值班，而且加上这么多的防范措施，还能神不知鬼不觉的杀人，这份身手，已经不可小视了，再加上，杀手如果是从窗口进来，那么窗口之处的那两个小洞，必定是一种工具打上去的着力点。”
　　如此一说，我不禁也点头同意。
　　王婷婷突然见看了闭口不语，看了一下四周之后，低声说了句话：“而且，我还有个重要发现”
　　“什么发现？”我和老刘异口同声的问道。
　　王婷婷炸了眨眼睛，低声说道：“进屋的时候，我似乎问道一股花香。而在窗台上的那个花瓣，跟花香味道一样。那花瓣的形状跟香味，跟菊花一样，说不定就是菊花的花瓣。”
　　“花香？菊花？”我不禁喃喃自语。女人对花都情有独钟，所以鼻子对花香非常敏感。这种香味我们当时那么多人，闻不出来不足为奇。如今王婷婷说起是菊花的味道，让我似乎曾经在什么地方遇到过，但是又想不起来。
　　我拍了一下脑袋，想让自己清醒一下，之后我的手机响了。
　　手机响之后，我们三人的第一个反应，就是诧异。不只是我们三人，相信任何人在凌晨四点的时候，他的手机响，都会感到奇怪。
　　我看了一下来电显示，半夜三更的，居然是古晶这个家伙给我打的。由于刚刚想不起来那菊花的事情，心里有点憋气，拿起手机之后就对古晶大吼：“老东西，我还没死呢，就打电话来催我。”
　　电话另一头“嘿嘿”的笑了几声，说道：“你要死了，我还不感兴趣，不过，比起你这个半死不活的学生，我到时感兴趣多了。”
　　“什么？！”我惊呼道，心里有股不妙的感觉。
　　电话那头的古晶苦笑道：“都是你给我惹的麻烦，一个叫唐心的小伙子，说是你学生，来找我帮忙，现在半死不活的躺在我这里，要不是他背后有一道平安诀，早就一命呜呼了。亏得我用三味真火把他体内的尸毒避出来，不然就化成一滩烂水了。尸毒虽然逼出来了，但是人却还没醒过来，你还是赶紧回来吧。”
　　“好，你先保住他的命，我处理完这边的事情马上回去。”我知道只要古晶出手，很少有死在他面前的人。我微微放下心，想不到我临行之前给唐心打的那道平安诀居然有效了。
　　“我累了，先休息吧。”我挂上电话之后，看他他们两人一脸惊讶的看着我，想来刚刚那个电话，我太过激动，让他们见笑了，不得不下逐客令，让自己先冷静冷静。
　　
　　


　　正文 第十七章 龙牙的人到了
　　（ 本章字数：5193  更新时间：2009-7-16 10:48:45）

　　第十七章　龙牙的人到了
　　老刘还算识相，见我有所不便，就跟我告辞了，对他来说，到我这里来也不虚此行。毕竟发现了这些线索，还有了部分结论。
　　但是王丫头却是不好对付，见到我接的那个电话，知道又有热闹可凑，怎容错过。我用尽了力量把她推出门，都没成功，自己身上倒是出了一身汗。她明确的说了，如果不告诉她，晚上她真不走了，就在这里呆着。
　　最后没办法，我反倒请她进来座下。扣上了门，脱下衣服，和裤子，假装要洗澡。她既然不走了，今晚就一起睡吧，反正在广州的时候她跟王嫂还说是我女朋友。
　　裤子刚刚脱下，她就吓得惨叫了声“流氓”，之后跑的比谁都快，“哐当”一声，没见她怎么开门，门就关上，那个速度，快啊。
　　正好一夜没睡，我放了一缸热水，泡在水里，一边放松一边想事情。
　　能够放松的时候，我绝对不会放过。白天一天在飞机上，之后跟他们折腾到现在，整整十多个小时。
　　在浴缸里，那水泡和热气，让我的每个细胞都得到了释放，紧绷的脑子一下松了起来。脑海里想了一下张院士的事情。
　　做一个假设，假设张院士的死，是杀手所为，那么，杀手必定是一个经验丰富的杀手，能绕过老任的部下行凶，如此手段，其目的何在？断脖、电击，惊吓三种死法，竟然能在不到一秒的时间里施展。如果没有深仇大恨，何必下如此狠手。
　　而且，能避开老任的部下，杀人于无形，又能丝毫不留痕迹，能有如此身手的杀手，可以说是屈指可数。
　　再加上窗台的那一瓣菊花，和留在室内的花香，会不会是女人。只有女人才爱花。如果这个杀手是女人，那么寻找这个杀手的范围，又缩小了一半。
　　我拿起浴缸旁边的电话，拨了总台，叫他们转老任的手机，之后，把我的看法告诉他，叫他动用国际刑警的力量，筛选一下国际有名的杀手，看看能不能找到什么蛛丝马迹。
　　老任对我的看法十分赞同，很感激的跟我客套了一阵，之后对我说：“如果是真正的超级杀手，国际刑警掌握的资料是非常有限的，之能判定是哪个人所为，但是对于那个人的具体资料和背景，完全没有详细的笔录。”
　　这一点我完全赞成，往往越是厉害的人物，越不会暴露自己的身份。而那些所为的名头，有些杀手组织是故意编造的，为的就是宣传自己组织的手段之外，还能引开警方的注意力。而隐藏在暗处的那个人，才是真正的高手。
　　由于古晶的那个电话，让我在放松的时候，不由的担心起唐心来了，看来研究所的事情，不是一时半刻能解决的，因此，跟老任说了一下情况，要先回一趟广州。
　　虽然没有明确的说到底要回广州做什么，但是经过这么一次共事，老任也不像以前一样看待我，以为我是徒有虚名。而是跟老刘一样，对我十分信任。至于我回广州做什么，他一点都不过问，他知道，如果不是十分紧急的事情，我是不会离开这里的。
　　挂电话之前，他告诉我，如果我时间允许的话，希望是明天下午再走。上午有一位人物要到，到时候说不定他会对张院士的死有点新的看法。
　　我听他的语气，对这个来人好像十分的佩服，而且还有点敬畏。最后直到他说出，来人叫李宝国，我也大吃一惊。
　　李宝国虽然不是出名的人，甚至在外一点名声都没有，也不是什么神探。但是，对于我这类的人，没有不听说过的。他算是国家的国宝了，从小就有特异功能，那特异功能并不是什么刀枪不入，也不是能掌上发电，或者是隔着墙能看见人之类的，但是他的预感却是非常的厉害，可以说是第六感。
　　听说他小时候在课堂上，快要放学的时候，站起来对他班主任说，叫他班主任出门的时候带上止血的药剂。班主任还以为他有神经病，没想到放学的时候，他班主任出门就被附近正在作业的建筑物物品给砸伤了臂膀，最后流血过多，止血不及而死。从那个时候起，凡是他口中说出来的，全部都应验。
　　有异能的人，都是国家关注的人，这类人都会称为国家的国宝，从小经过国家的培养，灌输爱国精神，为人民服务的思想，除此之外，还在不断的研究异能的由来，和给各类人激发他们最高的异能潜力。这类的人都归龙牙组织所管。不只是我们国家，美国，英国，俄罗斯，日本等，早在二战之后，就开始了这方面的研究。据说日本的右翼组织里，还故意安排了几个异能高手在里面，特别是恶名昭著的山口组。
　　我不知道李宝国在龙牙里面的身份，但是他的到来，绝对不简单。
　　对于他的到来，我倒是有兴趣见见这位闻名以久的人物，看看他到底有什么能耐。
　　不知不觉中，我居然在浴缸里睡着了。直到早上九点多，王丫头来我房间找我，见不到我在床上之后，唤了我几声，之后见我躺在浴缸里，一动不动。经过张院士被神秘的杀死，她还以为我是张院士之后的另一个目标呢，惊叫了一下，把我从梦中拉了出来。
　　那声惊叫真是骇人，我到现在耳朵里还留有余音。还以为自己在床上，迷迷糊糊的站了起来。王婷婷就在我面前，见我醒来，舒了口气，但是见我赤身裸体的站了起来，不由的两颊一红，又惊叫了一声，之后一溜烟的跑了出去。
　　第二声的惊叫，让我彻底的发觉，自己是这么的对她“坦诚相待”。幸好浴缸的热水能持续，让我不至于着凉。冲了一下身子之后，换上了新的西服，还精心的打扮了一下。
　　新的西服是来西安之前在北京路买的苹果牌西服，虽然很贵，但是也不是我付费，一点都不心疼。所谓一分钱一分货，果然没错，名牌的衣服，穿起来就是不同。
　　西服是穿了，但是里面的内衣却不是衬衫，而是一件比较和气的白色体恤。这样看来，别有一番风味。不是这么正统，但是却很体面，带有一点庄重，又更多的偏重于舒心。
　　王丫头以我助手的身份来西安，想来李宝国的到来，相关人员已经通知了她，所以来找我。
　　我整理还自己之后，到对面叫上了她。开了门之后，见到是我，愣了一下之后，想到刚刚她刚刚饱览我的全身，那张俏脸“腾”的一下就红了。之后也不说话。
　　我进了门之后，故意的说了一句：“今天给你占便宜了，改天我要讨回来。”
　　“天天有人死，你怎么没死。”王丫头娇嗔的骂了一下，之后故意转换了话题：“看不出你今天打扮的还真有点人样。”
　　“什么叫有点人样！”我一听她这么一说，得意的夸了自己一句：“一向以来我都这么帅气。”
　　王丫头瞪了个大眼，撅着那张薄薄的小嘴，问道：“是吗，想不到我近视眼也有个好处，省了挺多电话费。”
　　她这么一说，跟电话费有什么关系啊，我纳闷的问道：“这话怎么说？”
　　“如果我眼睛要是好啊，那岂不是天天要打电话到动物园，叫管理员来把猩猩抓回去喂养啊。”
　　“你。。。。”被她这么奚落，我不禁哑口无言，之后想了一下，无奈道：“算了，好男不跟女斗。收拾一下，下午回广州。”
　　“回广州？”王婷婷没想到这么快就要走，说道：“刚刚黄风来电话，说有个贵客来了，咱们要是有时间，可以去会会，现在他们在张院士的那个现场呢。”
　　既然都来了，那就见识一下吧。带着王婷婷，一前一后的往张院士住的方向走去。
　　在门口负责安全工作的人，还是昨天的人，因此都认识，对我点了点头，之后对讲机跟老任打了个招呼，就非常客气的请我进去了，但是那几双眼睛确定停留在王婷婷的脸上。
　　女人总是爱美的，但是最爱的还是别人夸她美。可见女孩的虚荣心是如此的强。王丫头如今得意之极，是不是还故意像我瞟了一眼，向我炫耀，我嘴里冷冷的吐出了两个字：“臭美！”
　　进入室内的时候，老任分别给我们做了一下介绍。室内的人，依旧是昨天的那几位。想来老刘昨天睡的并不好，眼珠还带有血丝。对于李宝国，我好奇以久，因此对他也多看了几眼。
　　李宝国长的十分的标准中国人，一张国字脸，嘴巴旁边的胡子剃的倒是十分干净，而且看起来也十分的白净，穿着一身中山装，倒是挺皮挺的。眉毛又粗又浓，一字行的非常的平整。说起来，倒是一个标准的成熟男人。我嘴里说了几句“幸会，幸会”之类的客套话之后，就一直看着他。
　　他也一直看着我，本来没有握手之前，我感觉他是非常普通的一个人，充其量，属于那种有文化有气质的书生。但是握手之后，他就完全变了，眼睛里根本看不到我的倒影，而是深邃的眼睛里有一股慑人的目光。那种目光让我也找不到一个好的词，怎么说，打个比方，就像一个小孩子偷了老爸的钱之后，老爸没有开口说话，一直盯着他看，让他感觉浑身不自在的那种眼光。
　　而我就像那个小孩一样，做贼心虚一般。浑身不自在之后，我退却开他的说，他说了一句话：“完颜先生好气魄。”
　　我见他居然能一口道出我的姓氏，脸色一惊。我复姓完颜的消息，除了王丫头和老任知道之外，就还有老刘、王博士和老杜知道，而且他们老刘他们也是昨天晚上喝酒的时候无意中提起来的。
　　我一脸惊愕的时候，老任拍了拍我的肩膀道：“以李师父的能耐，要想知道你心里想什么，还不容易吗？”
　　听到老任这么一说，我背后顿时起了冷汗。李宝国就凭跟自己握了一下就手，就能知道想要知道的事情，那每个人让他摸过之后，岂不是什么秘密都没了。
　　幸好这类的人不多，不然就真是世界大乱了。
　　不过也是，如果这类的人要是多了，他也不是国宝了。能有如此异能，对这些案件的破案能有很大的帮助。
　　“李先生，对张院士的死，有什么看法。”既然有此异能，他来的又比我早，想来已经有所发现。
　　果然，李宝国轻轻笑道：“杀手不是人！”
　　他这么一说，在场的人都哗然的变色。不是人，那是什么？鬼？怪？妖精？
　　李宝国继续说道：“不是普通的人。”
　　这么一说，众人舒了口气。“不是普通的人，到底还是人，是人就好办。”王丫头一句话脱口而出。
　　众人想来心里也这么想，见到王丫头这么一说，都暗自点头。
　　我不禁的问了一句：“李先生所谓的不是普通的人，这个定义是什么。”我这么一问，王博士和老杜都看着我，似乎我说这话，是多此一举。
　　但是老刘和老任却不这么认为，我这么一问，倒是对了他们的胃口，想来他们心里也这么想，但是让我抢先说了。
　　李宝国很谦虚的道：“不是普通的人就是不普通，不普通就是特殊。以后的事情，还要多多有劳完颜先生。”
　　我故作不知，不想让太多人知道我的事，故意道：“能在不知不觉中里杀了张院士，当然不是普通人所为，想来这个杀手一定非常厉害，这个，看来还是老任的拿手好戏。”
　　这么一说，王丫头和老刘自然知道我是故意转开话题，老任也算是精明之至，能看出我故意如此说，只是没有当面提出来。
　　李宝国自然也不好意思当面点破，接着说道：“行凶的人，脚步轻盈，甚至没有重量，以他使出的力道和现场来看，这个人身高一米五上下，而且是男性，但是身上有一股菊花的味道。从此可断定，有菊花味道的人，是不是他会用菊花味的香水。”一副略有所思的样子，继续道：“一个男人，这么矮的男人，如果喜欢喷香水，会是什么样的人。”
　　说到此，想来李宝国来这一趟，之能提供这么点消息了。但是，能以自己能力，把这个杀手的身高体重甚至喜好都能看的出来，果然不同凡响。我之能看出这个杀手身手，但是他却能详细的把行凶之人说了出来。
　　王丫头听李宝国这么说出一个人，不由的格格的笑了起来，说道：“一米五的个头男人，基本上就是三等残废，而且，还喷香水，那么这个人一定是变态。只是李先生说，这个人甚至没有重量，这个甚至是什么含义。就算一米高的小孩，多多少少也有点重量。”
　　李宝国倒是不在呼王丫头对他的讥笑，反而反复的想来王婷婷的话，对着我们问了一句：“谁能答出来，什么人没有重量。”
　　什么人没有重量？这个问题却是奇怪，残疾人？老人？妇人，小孩、男人、女人不都有重量。就算刚刚出生的婴儿，也有点重量，虽然跟成人比，是非常的轻，但是，一个婴儿能杀人吗，显然不能。
　　这个问题一提出，倒是让大家伙沉默了一阵，基本上每个人都说出了一个人，但是说出了之后，又自己否定了。
　　一个没人重量的人，到底是什么人？
　　王博士见识非常广，他开口说道，以前在埃及作考古研究的时候，曾经发现国外的研究机构挖掘出一具矮人尸体。那个矮人十分特别，张的非常匀称，看起来就像是天生的矮人，而非营养不良的后天矮人。
　　那种矮人，只有童话里的七个矮人曾经有过描述，但是毕竟是童话。这么一说，自己都先否定了。
　　李宝国虽然不能给出再具体的资料，但是老任已经非常满足了。有了线索，就好办多了。在我没有来之前，死的那几位，几乎连一点线索都找不出来。
　　由于李宝国那恐怖的异能，让我心有寒栗，对他是有多远就避多远，免得自己在他面前，像没有秘密一般。因此，接着下午要走的机会，赶紧开溜。
　　
　　


　　正文 第十八章 重回广州
　　（ 本章字数：5629  更新时间：2009-7-16 10:48:47）

　　逃离了现场，我轻轻的舒了口气。给远在广州的古晶打了点话，说晚上会到广州。古晶因为走不开，所以叫他唯一的一个徒弟马俊峰到机场接我。我从未听说他有徒弟，但是既然能坐他徒弟的，看来可不一般。
　　龙牙组织对我来说，永远是个踢不开的葫芦。
　　从小我就发觉，有人已经暗中关注我，并在我上学的时候，故意安排一些人在我身边，给我灌输一些思想。
　　当然，那些思想并不是什么歪门邪道，但是，无论我走到哪里，那些人都形影不离。因此产生了抵抗的情绪，甚至是叛逆的情绪。
　　我十四岁的时候发现，我有一种能力，居然能把自己的“光芒”完全隐藏起来，跟普通人一模一样，这个能力在最后，居然骗过了那些观察我的人。那些人在观察了我将近六年之久的时间，见到我的异能居然消失了，让他们失望的离去。但是我知道，只要有一天，他们再次发现我还有异能，并知道我小时候那一段日子是刻意的隐瞒他们，他们将不会放过我，对我采取措施。
　　从明代开始，就已经有人在暗中培养有异能之人了，最典型的莫过于东厂有个杀手组织，叫“血玲珑”，那里面的人，十有八九都有身有异能的，只可惜当时太监当道，百姓遭殃，这些人成了最恐怖的杀人机器。
　　到了建国初期，国家暗中花费大量的精力培养效忠自己的秘密部门，这些部门的职责，就是参与国家最秘密的事件。比如领导人物的安全工作，又或者是秘密研究事件（比如这次），都会有这些人的参与。
　　最出名的两个秘密部门，就是龙牙和刀锋。
　　刀锋的成员，完全是国家精英中的精英，里面的人物，都是从特种部队中千里选一的，不管是身手还是才智。可以说是特种部队里的特种部队。这些成员每一个人都代表一个国家军事力量的强弱。人手虽然不多，但是每个人的能力，都是独当一面。
　　而跟刀锋齐名的，就是龙牙。龙牙的成员到底是怎样，没人能说的清楚，但是听人说，刀锋中人遇到龙牙，都要退避三舍，虽然没有真正交手。
　　国家的政策就是，遇到有进入龙牙资格的人，不能收为己用，必定要套住他，免得让敌国之人利用来对付自己。
　　在我刻意暗藏自己异能之后，那些关注我的人观察了我六年，之后失望而去，而在大学的一次“阴变事故”之后，我为了顾全大局，不得不用我的能力。而从那个时候开始，又有人开始关注了我。还好当时认识了古晶，他的出现，让我摆脱了困境。
　　因此，我再也不想粘上龙牙的人，见到李宝国，恨不得走远点，再也不要见面。还好我之前给自己留了一条后路，叫老任给我一个国际刑警的身份参与其中，这样，龙牙要查，也要费尽周章。
　　王丫头却是不同，见我拽着她的手逃离现场，以为我怕见到李宝国，对我讽刺道：“原来某人是怕人揭发自己以前泡妞的糗事。”
　　我不愿跟她都说，先离开再说。回到住所，收拾了点行李，带上需要的证件，连行李箱都不带了。回广州，第一是避开龙牙的人，第二是回去看看唐心怎么样了。
　　送我们离开研究所的，还是老任的手下黄风，那个看起来有点瘦小的年轻人。上了车，黄风带着我们向机场驰去。老任虽然不能相送，但是我在刚刚上车的时候，老任发来了一条短信：“李先生很热情，要请你吃饭，不过你放心，能请一位优秀的国际刑警吃饭，一定是一顿丰盛的美餐，你我都不要放过。”
　　见到这短信，我对老任的好感大增。老任居然能看出我的难处，短信表面上看起来非常普通，但是暗地里却指出了，龙牙组织对我十分感兴趣，但是也表明了，老任会给我一个合理的身份，让龙牙彻底死心。
　　老任这么讲意气，让我心里顿时感动了起来。想想前几天他和老刘来我家，第一次见面的情形，我对他毫不客气，如今回想起来，惭愧之极。
　　一路上，王丫头倒是挺乖巧的，看见我在想事情，不在打扰我，倒是跟黄风一起谈天说地，格格直笑。那黄风更是显得精神抖擞，自从王婷婷的出现，他的眼光就从来没离开过王婷婷，以至于让我担心他开车的时候，会否会出事。
　　到了机场，我们下了车，因为临近中午，又没在研究所里用餐，所以在买好机票之后到机场的餐厅去用餐。机票买的是头等舱，价格比经济舱要贵好几倍，不过刷的是老任给我的那张银行卡，我丝毫不心疼，羊毛出在羊身上，不用白不用。
　　进入机场餐厅，里面的东西也是比其他高级餐厅要贵上两倍，但是我丝毫不介意，点了瓶72年的红酒，还叫了几分非常“奢侈”的菜。比如龙绒鱼翅拼盘，单是一例就要六千多。就算是一个百万富翁，像我这么点菜，还不是一样，而去还要了瓶72年的法国红酒，他也要变色，这让服务的小姐对我另眼相看。
　　王婷婷见我买了头等舱，还如此“奢侈”的一顿午饭，惊的她喝不上口，简直不相信。她不得不一脸佩服的说道：“长风啊长风，平时你上班的时候，就算给你十倍的工资，也不会这么阔气，怎么今天就像个爆发户一样。”
　　我微微一笑，难得有机会让这个大小姐吃惊，故意逗逗她：“有这么漂亮的美女相伴，就算再穷，也要扮一次阔，不然怎么追MM，我可是牺牲了我的老婆本来的，你要多吃点哦。”
　　王婷婷两颊一红，没想到平时凶巴巴的丫头，如今居然也有淑女的模样，这让我看的有点痴迷，对自己的刚刚逗她的话，就像是出自肺腑一般。
　　王婷婷见我一脸痴迷样，不好意思的看了看四周，旁边除了站着的一位服务员之外，没有别人，这才轻轻的松了口气，故意说道：“有吗，我怎么没看到美女！”之后，为了掩饰自己的羞态，故意把眼光挺在服务员的身上，正想让服务员做替罪羔羊呢。
　　没想到服务员倒是个聪明伶俐的小姑娘，见我点了这么多名贵的菜，想来身份很高，不是富豪就是高官之类的，因此对我也十分留意，对于我这样的人，这些服务员又怎么能不巴结呢，毕竟等会还是男士买单，服务不好，真的投诉起来，自己吃不了兜着走。
　　想来服务员听到我们两之间的谈话了，见到王丫头眼光停留在自己身上，知道她什么意思，但是丝毫不给王丫头机会，插嘴说道：“小姐，这位先生说的美女，就是你自己。整个机场，想来只有小姐配称美女。”
　　此话一出，让本来就害臊的王婷婷差点咽气，我心里更是偷偷的笑。
　　一直到上了回广州的飞机，王婷婷突然想通了起来，在飞机上惊叫了一声，道：“你敢这么花钱，原来花的不是你的钱啊，是老刘或者任长风的。”
　　我微笑的点了点头，开心的说道：“终于开窍了。”
　　只是她这一声高分贝的惊叫，倒是惊动了空姐和空警，以为出了什么意外。而在同一个仓的几位乘客目光也都看了过来。
　　这让我们有点尴尬，解释了一阵之后，才恢复了平静。
　　王丫头拿了份报纸看了起来，故意不理众人，想来是为了遮羞，故意看报纸。一边看报纸一边低声的跟我说：“见着有份，回头陪我逛街，我也沾沾光啊。”
　　我点头同意了之后，叫她不要来烦我，心里默默的为卡里的余额哀悼了一阵，闭目躺了一下。
　　坐头等舱的人一般都是有身份的人，不然也不会花这份冤枉钱给航空公司。在我闭目休息之时，耳边传来了在我后面两排的几个乘客低声谈论。我的耳力非常的好，就算是在飞机上，他们又刻意的低声说，但是照样听进我耳朵里，一字不漏。虽然我不是刻意的去偷听，但是他们的话题中提到了“山口组”却是引起了我的注意。
　　一旁身材魁梧，越30出头的汉子轻声的对旁边的一人说道：“李先生，广州这边的市场，我们要不要插手，听说山口组在这里有分会，我担心他们得知我们的形踪，会对我们不利。”
　　“龙大哥不用担心，兴华会的黄大哥已经安排人来机场了，有他们在，山口组还不足为患。咱们这次来，就是为了要捣通海他们的后门，让他们后门起火。引开他们的注意力，再把匹克和犬养他们困在日本大米市场，让他们没有办法抽身来顾及股票的事情。这样，通海就算又十个臂膀，也不敢在这个时候跟犬养通气。”
　　之后三人连连称妙之后，又嘀咕了一阵。
　　之后的话我就没在听下去，想起他们三人居然连“山口组”都不放在眼里，想来不是一般的人物。
　　山口组是日本右翼派的一个暗中杀手组织，实力相当雄厚，而去山口组不紧紧是涉及黑社会行业，还涉及经济和政治的各个领域。听说只要有华人的地方，必定有山口组的人在捣乱。而犬养其人，我也是略有所闻，他是右翼派的一个领袖人物，犬养家族和森田家族可以说是掌握着日本右翼的九成权力。
　　而且，听说森田机构的森田光照自从半年前在华投资失败后，不知为何就跳楼自杀了。从此犬养一家在右翼派的地位和权力可以说是最大的了。
　　能和兴华会有联系的人，想来一定是自己人。兴华会的黄会长，正好跟我是拜把兄弟，之事他很少回国，一直在美国唐人街。
　　因此，对于这位的年轻人，我是十分的好奇，也就因为如此，我不得不多看了几眼。我的这些动作，让王婷婷看在眼里，她也学我一样，看了看后面的几位，只是看不出什么特别的。
　　这些小动作，让后面的三个人谨惕了起来。其中被成为“龙大哥”的人，更是虎视眈眈，想来他应该是这位李先生的保镖。我们的这些动作，倒是让他们起了误会。
　　两个小时之后，飞机开始下降。安全着地之后，大家都争先恐后的出去，我是不急，王婷婷见我不急，也跟着不急，让其他人先出去。
　　我没动，后面的三位似乎对我有所顾忌，也没打算动。那位被成为龙大哥的人，目光一直没离开过我的身子。
　　我知道他们是误会我了，见到差不多没人的似乎，朝他们一笑，然后先起身出去了。我身子一动，后面那位龙大哥也跟着动了起来，把李先生护在他身后。这种保镖，谨惕性这么高，真算上是非常的优秀。
　　在我后面的王丫头看出了点名堂，不由的捂住嘴偷偷笑，之后居然还对后面的三人大做鬼脸，这让我哭笑不得。拉着她赶紧走。这一走，后面的三人才放松了下来。
　　不知道只不是缘分，在机场里的公车把我们运到出口的时候，居然再次遇到他们三人，而且非常的巧，他们三人在落后于我们的另一辆公车上。
　　由于我们是最后出来的，所以出站口接客的人已经不多。我们出站的时候，见到一脸色有点苍白的年轻人对我摇了摇手，想不到这位看起来一脸病容的年轻人，居然是古晶的徒弟马俊峰。
　　马俊峰虽然是一脸病容，但是看起来还是非常的潇洒，那嘴角的两个酒窝，笑起来十分的迷人，见到我之后，恭恭敬敬的叫我“师叔”。
　　我跟古晶可算是忘年之交，所以受他一声“师叔”并不为过。给马俊峰介绍了王婷婷，马俊峰很有礼貌的叫了王婷婷一声“王小姐”，只是王婷婷自以为他以平辈称呼自己，让她自己比我矮了一辈一样，居然两手叉腰，叫马俊峰从新再叫一次看看。
　　马俊峰不好意思的挠着后脑勺，不知道王婷婷跟我什么关系，所以不好称呼。王丫头故意如此问他，最后马俊峰以为王丫头是我的对象，居然傻呼呼的叫了她一声“师姑”。
　　这让王婷婷开始听了之后，大赞马俊峰是乖孩子，一副老人教训小孩一般，乐的眉开眼笑，没听出其中的含义。
　　等到笑了一会之后，知道是怎么回事，羞的两只大眼睛直直的瞪着我，一副想把我吃了放解恨一般。
　　马俊峰倒是乖巧，知道这王丫头不好惹，也不敢乱说话，急忙帮她提东西，带着我们出了出口。
　　我们三人刚刚出出口，就遇到了坐在我后面的三位。只是如今已经不是三位了，我心里数了数，起码有八位，想来他们也有人接，接他们的五个人各个都是西装革袋，有股电影里的黑社会的味道。
　　我们再次相逢，这让那位叫龙大哥的更加谨惕，以为我们是有心而来，拉着李先生往自己身后，然后示意旁边两位看着我们。
　　两个人一个脸比较瘦，一个个子比较高，两人一步一步的向我们走来，每走一步，我都能感觉到他们的节奏感。这种节奏感，不是每个人都有的，是要有非常深的武术功能，才能领悟出来的，想不到对方平平的两个人，身手居然这么好。
　　两人以为我们是要对李先生不轨，走过来之后，居然想一举擒下我和王丫头。我正想看看这位李先生到底是什么人物，有如此高明的保镖保护着。那龙大哥和李先生两人，在一边关注着。
　　马俊峰还没明白过来，两人就快速的向我靠来，王婷婷见不妙，居然凌空起了个飞腿，两腿飞向右边那高个，一双秀拳却打向另一个瘦脸之人，一招打两人，是够狠的。
　　那高个没想到王婷婷有如此身手，虽然被王婷婷突如其来的一脚，但是丝毫不慌张，伸向我的两掌被逼收了回来，以为王婷婷的脚劲不大，竟让硬生生的用肉掌挡住了王婷婷的脚劲，吃了几脚，狼狈的后退了几步，嘴里还轻轻的哼了一下。明眼人都知道这高个吃了点小亏。
　　而另一边的那瘦脸，却是避开了打来的两拳，避开之时，抓向我的招式自然不能主动攻向我。
　　王婷婷两脚收了回来，轻盈的落地，之后一声不响，担心近我身的那个瘦脸再次出手抓我，左脚往前面走了一步之后，一个转身后踢，踢向那瘦脸的下巴。这一动作有如浑然天成，脚出的干净利落，就连离她五米多远的我，也感觉到这一脚的力道。
　　十分漂亮的一个后踢，但是力道却是非常的霸道，怪不得她在新加坡留学的时候，居然敢一个人去挑了日本人开的一个空手道道馆。
　　两个保镖虽然高明，但是比起王婷婷，还是差的太远。这一脚踢向瘦脸，那瘦脸脸色一变，但是丝毫不惊，上半身微微向后仰之后，多开了这一脚，之后右手手掌合起来，以手为刀，居然来一记手刀的招式，划向王丫头的腿。
　　马俊峰明白过来之后，见手刀划向王丫头的腿，而王丫头身后的那个高个子也赶了上来，手从口袋里捏出一张黄纸，一捏，黄纸已成粉末。没见马俊峰怎么动，夹击王婷婷的两人就莫名其妙的倒下了。
　　我微微的摆了摆手，示意马俊峰不要伤害他们。
　　王婷婷和马俊峰两人出手，没几下就把对方两人撂倒了，这让对方的六人脸色微微变了一下。剩余的人都护住后面的李先生。
　　那位李先生倒是不惊不慌，拨开了前面挡着的人，淡淡夸道：“好身手，好本领。”
　　


　　正文 第十九章 南方黑道的巨头
　　（ 本章字数：4837  更新时间：2009-7-16 10:48:49）

　　第十九章　南方黑道的巨头
　　这位李先生一开口，眼里有着一股慑人的威力。身边这么多的保镖保护着他，想必他的身份一定很特别。不过我敢肯定的是，他一定不属于庙堂中人。
　　王丫头出手，把两人打倒，那是我意料中的事情。王丫头在新加坡一个人挑了日本人好几个空手道道馆，让其中的两家羞愧的闭馆，其身手可见。
　　不过马俊峰居然也出手了，而且一出手，丝毫不留情。马俊峰出手的时候，动作并不明显。只见他把掏出来的黄纸暗暗的捏在手心上，纸张化成粉末之后，右手拇指轻微的在各个手指的第一第二节关节处，这个手势倒像是在给别人算命一般。让我心里不得不对他另眼相看，想不到古晶居然有这么一个徒弟。
　　李先生的目光向我看来，我对他善意的点了点头。
　　我身边有王婷婷和马俊峰两人，让这位李先生好奇了起来，就连刚刚开始对我们有敌意的龙大哥那紧张的神色也缓和了不少。
　　说实话，那两个保镖就像是被王婷婷一下打倒，而一旁的马俊峰在他们看来，就像是看着王婷婷一般，只要王婷婷对付不了，他就会出手。
　　因此，马俊峰给他们的感觉，比王婷婷还要危险，不过也就两招，王丫头打倒他们的两个人，让他们惊骇不已，看着这小姑娘弱不禁风，居然能打倒两个兴华会派来的保镖，身手确实如此厉害。两个被打倒的人更加惊骇，甚至可以说是达到了恐惧的地步。自己从小在兴华会长大，接受各种搏击的训练，这次派来保护李先生的，都是兴华会的精英，没想到两人走不了对方两招，就莫名其妙的倒下了，连看都没看清楚自己败在哪里。
　　王婷婷和马俊峰的身手，如果要对他们不力，他们完全没有反抗的余地。以我们的实力，如果要对付他们几个，我们根本没有兜这么大的圈。就以这一点，让那位叫龙大哥和李先生的人对我们放松了谨惕。
　　李先生微笑着说：“实在对不起诸位，我朋友不知道礼数，起了误会，回头我事情办完了，请你们吃饭。”
　　既然对方如此说，我们也没什么吃亏的，自然也要表现出一点风度。这位叫李先生身上表现的那股非凡人的风度，倒让我产生了结交的心思。
　　“不打不相识，我叫长风。”我很诚恳的伸出右手，希望能跟他做个朋友。李先生想来也是个性情中人，哈哈大笑之后，两手握在了一起。旁边那位姓龙的朋友眼角一皱，之后也很好爽的跟我们打了招呼。
　　介绍完王婷婷和马俊峰之后，我略微了解到，这位叫李烽的朋友，是搞金融证卷之类的，不过我没炒股，所以对这方面的事情不清楚。
　　李烽这个人搞的是金融证卷，而身边这几位保镖都身手不凡，那位叫龙涛的，想来也是李烽的贴身保镖，看他的言行举止，似乎是军人出身。能让这些人给自己做保镖，李烽想来在金融行业身份不低。
　　而对于我，倒是不好跟他们说我到底是做什么的，只跟他们说：“在广州不管有什么事情，都可以找我。”
　　一般说这句话的人，只有两种人，一种是夸夸其谈，类似吹水的人有或者说客套话的人（吹水，广东人常用这个词，就是有吹牛的意思），另一种，不是官场上的人，就是混黑道的人。
　　而我，给他们的印象，很显然属于后者。
　　我说这句话本来是出自真心的，因为李烽给我的印象非常的好，起了结交之心，看他这种阵势，想来有点麻烦，所以能帮就帮，另一方面，又能把我的身份给掩饰起来。
　　就在我们相互认识之后，客套了一番，三辆黑色奔驰驰到了我们身边。龙涛一个很不轻易的动作，挡在李先生面前。
　　下来的是一群全身黑色西装的人，各个都是精神抖擞，油光满面。出了车之后，围成了一圈，负手而立。这倒像电影里演黑社会的那些人。
　　一个面貌清秀的男孩（暂且称为男孩，因为他的长相，倒像一个没毕业的高中生，可是实际看起来，确实个老江湖。）下了车，把最上的烟头扔在一边，一脸兴奋对着李先生喊道：“李大哥！”
　　之后见到我，不由又是一惊，笑眯眯的说：“长风大哥也在，真是巧了，你们俩原来认识啊。早知道我就不自作多情了，还安排李大哥来广州后，把长风大哥介绍李大哥认识呢。”
　　来人这么一说，我就怔了一下。
　　车上下来的人，居然是我在广州为数不多的朋友区伟业。见到李烽和小区也认识，这让我们两方本来误会的事情烟消云散。
　　“哇，还有一位美女啊。”区伟业见到王丫头，两眼直冒光，一副猪哥的模样顿时显露无遗，那双色迷迷的眼神只往王丫头身上转，完全把我和李烽给忘记了。
　　龙涛咳嗽了一下，急步上前去，握住了区伟业的手，大声的谢道：“区老大，劳驾您亲自前来，黄会长说欠你个人情，回头一定加班补偿给你。”
　　不知道龙涛是故意的还是无意的，给王丫头解了围，这让我对他的好感不由的大增。
　　区伟业尴尬的笑了几下，皮笑肉不笑的。等他回过神来，打了个手势，让他们开车门，请李烽上车。
　　对于区伟业这个人，完全可以说得上是年轻有为，广州的最大黑帮之一“洪门”就是他在掌管着。认识的人都觉得他入黑道实在太可惜。可是事实证明，他的黑道之路，完全可以说是成功的，就连他们帮会里的那些前辈对他都是佩服的死心塌地。
　　我们政府绝对是坚决的打击黑社会份子，丝毫不留情面。因此警方有过多次的严打行动。严打行动开始之后，各个帮会都受到了重大的打击，但是自从区伟业接手这个帮会以来，警方的严打行动对他们完全没有效果。这让帮会里的每个人都有钱赚，而且人心稳定，因此，洪门逐渐有成为南方黑道霸主的趋势。。
　　李烽邀请我一起上车，马俊峰微笑着谢绝了，指了指旁边的一辆桑塔纳，意思是我们有车。手在背后暗自的捏了几个手印之后，躺在地上的那两个保镖“呼”的一下就起来了。起来之后，自己活动了一下肩骨，一脸不可置信的神色，瞪了王丫头几眼，之后跟着李烽上车了。
　　小区跟我招了招手之后，指了指我身旁的王婷婷，还闷骚的给王婷婷使了个媚眼，这黑道老大倒是让我心里暗暗偷笑。认识几年了，他这性格还是这样，看来追求那雪条西施还没成功，性情定不下来。
　　李烽他们一伙上车了之后，车子飞驰而去。那瘦脸和高个的保镖吐了吐舌头，唉声道：“乖乖，他们到底是谁，那女的这么厉害，我这一生还是第一次遇到这么厉害的高手。”
　　龙涛也点了点头，闷声说：“那女的出手的力道非常霸道，不过给我的感觉是，旁边那个叫马俊峰的更加不得了，那个叫长风想来是深藏不漏，区老大，他们到底是什么人。”
　　区伟业撅了一下嘴，给众人发了一轮烟，之后自己点上火，微微说道：“王婷婷和马俊峰，我是第一次见面，不过我听说，王婷婷是我们省公安厅厅长的千金，在新加坡留学的时候，曾经一个人把新加坡好几个日本人的道馆给踢的关门了。当时我们几位兄弟在新加坡，正好听说了此事，所以我对她特别留意。至于旁边的马俊峰，我还真没听过，回头叫癞痢刚查一下。”
　　说道王婷婷把新加坡那些日本人的道馆给踢的关门了，让旁边几位保镖脸色哗然一变。能在国外开道馆的人，都是专业练武出身的，就是靠一身功夫吃饭的，一个丫头单枪匹马，居然敢去挑人家道馆，而且还是好几家，任是谁听了，都不得不惊讶、佩服。
　　而龙涛和李烽倒是拍手叫好，李烽一脸钦佩，两眼射出一股精光，豪气的说道：“好，果然是巾帼英雄，就要踢了小日本的道馆，看他们日本人横到几时。我们这次日本之行，也要学学这位女英雄，让犬养家族和森田家族破产，哈哈。”
　　李烽说这话显示出非常的豪气，仿佛胜券在握，一脸的自信。这种气势，顿时充满了整个车厢。龙涛跟着哈哈笑道：“看看犬养那小子能横多久。”
　　区伟业也跟着起哄，本来就一副唯恐天下不乱一般的性子，再加上听到对付的是日本人，让他更是兴奋。他本来就是一个愤青，近日台湾那帮台独分子和钓鱼岛的事件，让他听到后也确实很不顺心，不由的搓了搓手，嘿嘿笑道：“李大哥，要打日本鬼子，怎能少的了我这份，山口组在广州的那点能耐，还逃不过我的手掌心。就算没有黄会长的托付，以李大哥的为人，我区伟业也会一马当先，让那些小日本知道我们的厉害。听到黄会长的嘱托，以我们洪门的实力，自己不具那山口组，但是为了保全万一，我本来还想引荐一下长风大哥给李大哥认识，好得到他的帮助，没想到你们倒是先见面了。”
　　李烽感激的谢了一下，之后问道：“区老大跟长风兄弟很熟嘛，能不能说一下他的情况。”
　　区伟业点了点头，把手上的烟掐灭，说道：“李大哥直接叫我小区吧，什么区老大区老小的，叫的都见外了。要说长风大哥，还真不知道从哪里说起的好，不过，他不是一个简单的人。”
　　区伟业是真心夸起我来的，不过他说我不简单，是因为四年期我们的不期而遇的事情，让他对我是衷心的佩服，我们的友谊也是从那个时候开始的。关于跟区伟业认识的过程，是个相当复杂的过程，简单的说，是因为一件非常离奇的事情（离奇到一入夜，整个村的小孩都莫名奇妙的失踪，而村里的女性，半夜起来活吃生鸡鸭，满嘴是血，这个事件，将记录在另一个故事《活祭》里，请稍候关注。）。区伟业的老家在佛山的一个小村落里，当时小区大学毕业，回家乡一趟，正巧遇到了一件非常离奇的事情，之后我是应古晶之约，去那里做帮手，正好遇到了他。
　　旁边的龙涛点了点头，叹道：“身边能有两位如此高手，他自己真会是简单的人呢。”
　　区伟业知道龙涛误会了自己的意思，但是他又不好说以前跟我相遇的事情，毕竟家丑不可外传，只冷冷的说了一句话：“就这么说吧，你要是长风大哥的仇人，他要是找上你，你就算变成鬼，他也能把你从地狱里拉出来找你算帐。”
　　区伟业最后一句，说的冷冰冰的，让人不寒而栗。
　　不过众人都以为，这句话只是一个比喻，以为我的关系非常的广，而不是真能把鬼从地狱里拉出来。
　　幸好他们也就这么认为了，要不他们岂不是把我当成怪物看。
　　我和王婷婷两人都坐上了马俊峰开来的桑塔纳，马俊峰就开动了汽车。马俊峰开的车非常的平稳，让我丝毫没感觉到颠簸。很显然，马俊峰受过这个方面的训练。
　　不只是我感觉到了，王丫头也不禁一讶，好奇的问道：“咿呀，小马，想不到你开车居然也有一手啊，是不是练过啊。”
　　我听王丫头居然叫马俊峰叫小马，不由的苦笑，敲了她一个响头，笑着骂道：“你个小丫头，才多大啊，叫人家小马，也不怕人家笑话。”
　　马俊峰憨笑道：“没关系，没关系，王小姐爱怎么叫就怎么叫。如果按辈分说来，我还要叫长风大哥叫师叔呢。”
　　他这话倒是实在，我和他师父古晶，平辈相论，他作为古晶的徒弟，自然要叫我师叔，不过他这么一说，他给我的印象，倒是十分的好，最起码，人比较踏实，诚恳。
　　王丫头得理不饶，格格笑道：“就是就是，最起码你也要叫我一声师叔。”话没说完，就捂着嘴格格的笑。
　　王婷婷闹了一阵之后，突然想到了刚刚的事，瞪着眼睛对我说道：“对了，刚刚我明明没出第二招，怎么他们俩就突然的倒下了，长风，说，是不是你做的手脚。”
　　“我还以为你脑子不转了呢。”我长长的舒了口气，指了指马俊峰说道：“你问问小马，他的大密宗手印是怎么练的。”
　　王婷婷听我说了一个“大密宗手印”后，惊的开了嘴，最后吐出一句话：“西藏活佛的绝技？天啊，原来我师父说的是真的。我就见过谭退，咏春，太极，还有金刚指，罗汉拳等功夫，没想到，这个密宗印居然还有人能练成。”
　　不只是王婷婷惊讶，连正在开车的马俊峰听我这么说，身子也颤了一下，之后说道：“长风大哥见识过人，连密宗手印都瞒不过你的法眼，不过惭愧，我只学会了皮毛。”
　　“皮毛？”王婷婷惊叫了一下：“能不出手就把两人人撂倒，这叫皮毛？”
　　也难怪王丫头会如此反应，对于没有见过真正的密宗功夫来说，这个确实也太厉害太神秘了。王丫头见我瞪了她一眼，不由的捂住那双小嘴，闭上了嘴。要知道，以后她要是跟着我，这种事情，根本不知道惊呼，少见多怪。
　　


　　正文 第二十章 古晶的别墅
　　（ 本章字数：4259  更新时间：2009-7-16 10:48:50）

　　第二十章 古晶的别墅
　　密宗也称真言陀罗尼宗、真言宗、瑜珈宗、金刚顶宗、毗卢遮那宗、开元宗、秘密乘、密乘，是佛教的一个支派，源自金刚乘。7世纪兴起于东印度的波罗王朝。密法在公元前20年，就传入了中国。密宗通称密教，以显自宗所诠教理，最为尊密，深妙奥秘，故以秘自称，对称于显教；密宗认为法身佛大日如来所说的金刚界、胎藏界教法，方为佛自内证境界，故不得对未灌顶行者，宣示其法。 
　　公元8世纪，善无畏、金刚智、不空来华，史称开元三大士。三位密宗大师，在大唐皇室的扶持之下，创立中国密宗。 
　　后来密宗又传入日本。密宗在藏传佛教得到了很好的保留。现在密宗宗派的类别大致分为藏传密宗、东密（真言宗）以及唐密。
　　马俊峰居然会密宗手印，这让我大感不解。古晶是真正的茅山派传人，有句话说“存在就是合理的”，茅山派虽然经过一千多年的没落，期间更被一些江湖骗子以茅山派之名坑蒙拐骗，让人听到茅山派弟子，都归为那一类。但是，真正的嫡传弟子却是有一番真本事的，试想一下，如若茅山派没有其光辉的一面，何须让那些江湖骗子趋之若鹜，到处坑蒙拐骗呢，而世人又何必相信其所说的茅山派道术，让他们骗自己呢？
　　只是，一个道家的弟子，居然会密宗的手印，这让我吃惊不小。
　　不过，马俊峰在用手印的时候，先用黄符捏碎，然后按的手印，这说明他的手印还没学到家，借助了道家的符印之力。
　　密宗手印，称两手名二羽，亦名满月。两臂亦称两翼。
　　又十指名十度，亦名十轮十峰。
　　右手名般若。亦名观、慧、智等。左手名三昧。亦名止、定、福等。
　　十度号。从左小指起以次数之上，即檀、戒、忍、进、禅。从右小指起以次数上，即慧、方、顾、力、智。
　　五轮密号亦然。从左右小指起次第向上数之，即地水火风空。
　　密宗，以左手为常静，故名为慈悲之手，渡顽愚众生，右手为常动，故名为智慧之手，渡上根利器，称为“悲智双运”渡尽无余凡夫。合此双手即表示断除“贪嗔痴疑慢”之烦恼障惑，是远离身语意之无始无明，其合掌的姿势名为“印”，即断身业的杀盗淫等3恶业，念佛号等密语，及观诸尊相好庄严，则成涅实相之常乐我净。（提起密宗，有诸多的根源和密宗教派，再此就不多陈述，有兴趣的朋友可以看一些相关的书籍。）
　　看马俊峰出手，我倒是不好看出他究竟是从哪里学来这手印。看来只有见到古晶，才能解释我心中的疑惑。
　　到了广州，我心也安了很多，毕竟，没过多久就能看到唐心。我唯一牵挂的，就是唐心现在怎么样了。
　　在车上我几次问起唐心的事情，马俊峰都说，自己也说不上来，要我亲自去看了才知道。马俊峰如此说，倒让我本已放下的心又起了波澜，恨不得马上到古晶那里。
　　好不容易，车子到了古晶住的别墅。这个别墅位于广州大道中往番禺方向走，在五羊新城和番禺之间的一个靠近河边的地方。
　　车子驶进别墅的时候，王丫头一惊睡着了，这也难怪，跟我奔波了两天，没怎么休息，如今又要飞回广州，就算是一个男的，也会受不了。不过，当车子引擎熄灭的时候，她就醒了过来，见到我看着她，对我做了个鬼脸，吐了吐舌头，然后就下车了。
　　这个别墅相当的特别，我每次来的时候，都有一种回家的感觉。有好几次我这么对古晶一说，古晶总是笑着说，叫我直接搬过来。
　　不过我不想因此自己，给古晶添麻烦，所以也没同意。
　　这个别墅，是广州的一个房地产商，为了感谢古晶给他们在开发区看风水，赠送给古晶的。赠送之后，古晶花了两年时间，把建筑从新整了一下。以风水学来说，本来这个别墅的地处就不怎样，开门不见山，看到的是一条公路的排水口，迎面而来的还是一股臭水的味道，别墅周围虽然很“绿化”，但是种的都是槐树、柳树。而且，大门前面的路，虽然是直接通向马路的，但是中间还有一个坡度和一个弯道。
　　这个别墅本来是房地产商做的一个样板房，据说要做一个信息化别墅，可是从别墅奠基到竣工，莫名其妙的死了好几个人，让房地产的老板都感觉到邪门。
　　别墅竣工后，为了体现信息化，买了诸多的高科技设备来安装。安装高科技的工程师，都是高等教育出身的，为了加班，不得不在别墅过夜。在别墅过夜后的第二天，哪些工程师，不是别吓走，就是辞职。老板为了留住他们，给他们涨薪，勉强留住的几个人，本来身体好好的，最后也染上了病。
　　众多的怪事出现之后，老板为了自己的其他楼盘不受影响，吩咐了相关之人，不要把事情传出去。最后古晶帮这位老板在开发区看了一趟风水，老板正好还他这个人情，把这个棘手的房子送给了古晶。
　　古晶本来不想要这个房子，但是这位老板盛情，居然亲自带古晶来看房子。这房子建立的时候，本来是一个非常好的地方，设计师也相当出色，只可惜设计师不懂风水。如若这个房子自己不要，要给其他人住，必定出事。因此，古晶也欣然的收下了这份礼物。
　　跟我谈起这个房子的时候，古晶不得不苦笑说，风水学，是中华民族的一个瑰宝。自古至今，几千年的历史，到如今仍然影响深刻，只可惜现代人居然一点都不懂。难怪这个房子会出问题。
　　别墅正门座东朝西，面向的是广州的五羊新城，晚上能看到亮如繁星的灯光，一条通往市区公路的马路，周围许多的树，微风吹来的时候还能闻到清新的树香，旁边的一条河还可以钓鱼，环境相当的好。
　　只是古晶看了一眼别墅的布局就笑道：“坐东朝西，那是凶宅，按照风水学说，谁愿意去西边？西边表示极乐。而周围的绿化虽然好，但是你看都是什么树？柳树，槐树。
　　柳木容易成为变怪，槐字中有个鬼。《淮西县志》载：有宋氏者，屠牛为业，以槐木为居，成半月，合家死床，都无伤痕。槐树，柳树的木材也不能用做房间的材质，比如床，椅子，桌子等。你别不信，你要敢用槐木、柳木来做棺材，死人有可能冤枉不散，不能投胎，甚至会变成僵尸。在别墅周围种这么多的这种树，阴气凝聚非常厉害。
　　一条马路通向公路，本来非常方便，但是中间有个转弯，转弯之处正好是路面坡度从低到高的转度，虽然对车子没影响，但是用风水学来说，是不太顺，挡住了财气和运气。”
　　古晶不只是说这么点，还有更多的细节。他这么一说，倒是让我大开眼界，什么房间的大梁不能用青（黑）和红色，红色不利男主，青色不利女主。如果大门不幸被漆成黑色，就等着遭殃吧。永远也不要用骸骨做建筑材料，门楣上不要放钱，天花板不要做成黄色，地面不要做成黑色，等等诸多的忌讳。
　　费了两年的功夫，终于在这里打造成了他的天堂，自己也乐得再此修养天年。美事就在自己家里养个花种个草，逮个蟋蟀喂个鸟什么的。昔年的棺材地终于变成“金棺材”了。
　　王婷婷下车之后，见到这别墅如此别致，精神也好了许多。这让马俊峰脸上倒是添了不少的得意之色。
　　我们三人来到别墅东侧的客厅，马俊峰给我们倒了茶之后，憨笑道：“是否去药店买药了，估计很快就回来，唐心现在在灵灵堂，师父说了，要他回来亲自带我们去。”
　　既然古晶都这么交待，我急也急不来，只要跟马俊峰聊聊家常，当然，我也不会去问他关于密宗手印的事情，要问，直接问古晶就可以了。
　　王婷婷估计是给家里打电话，在一旁低声的拿着手机跟人说话，没几句就挂掉了。偶尔还在我耳旁悄悄的问我古晶的事情。我简单的告诉她古晶的一些事情，这倒让她对古晶产生了兴趣，特别是听到古晶是“茅山派”的嫡传弟子。作为古晶的徒弟，马俊峰单单一个简单的手印，就能让两个大活人动弹不得，让这丫头好奇不已，如今居然是要见马俊峰的师父，这不得不让她兴奋。
　　没多久，古晶就从外面回来了。手里还提着东西。
　　古晶见到我，本来严肃的脸色，终于放宽了许多。王婷婷对古晶非常的好奇，左看右看的打量着古晶。古晶又何尝不是一样，也暗暗的打量着王婷婷，毕竟，他是第一次见到在我身边的女孩。顺口还说了一句：“小子，难得第一次见你泡妞啊，眼光不错啊。”
　　一边损好一边假装善意的笑，故意让我难堪。不过我脸皮一向很厚，所以两肩一耸，任他爱怎么说怎么说。只是偷看了一下那丫头，两脸蛋红红的，那种恨不得就找个地洞钻的感觉，让我心里发笑。
　　别以为古晶是故意损我，其实是暗中帮我。他是我这一生中，唯一对我了解的人，我那厚脸皮，他怎能不知道呢。只是我去广州之前，跟他提起王丫头的事情，知道我被着丫头缠着脱不开身，如今有机会帮我捉弄这丫头，又怎肯放过。只可怜这丫头还不知道，不然又不知道要闹成怎样。不过这话一说，我和古晶倒是要做好日后被她闹的准备。
　　古晶那方形的脸，看起来本来就很严肃，嘴角那两撇胡子不再像之前那么滑溜溜的了，想来因为唐心的事情，花费了很多的精力，已经没有心思去修理了。
　　介绍了王婷婷之后，古晶吩咐马俊峰把手头上的东西拿过去处理，之后带着我们去看唐心。
　　灵灵堂是古晶开坛做法的地方，也是整个别墅的最高处。整个灵灵堂，大概有二百多平方米宽，其中有一半是露天的。我曾经来过许多次，对灵灵堂里面的那个鼎特别注意。
　　露天的地方，放着一个非常古老的鼎。据我了解，这个鼎，是古晶花了大价格，从日本一个收藏家的手里买回来的。这个鼎非常的奇怪，普通鼎的脚有三到六只，但是，这个鼎确实足足有八只，。按照古晶的说法，这个鼎是脚踏八方。而且，鼎的身上有着一堆看也看不懂的，类似甲骨文一般的文字。鼎为圆形，但是从一个鼎的脚到另一个鼎的脚的区域，都明显能看出上面的文字不一，仿佛就是在鼎上贴了八张大黄符一般。不只是如此，这个鼎的材质，不是铁也不是铜，古代的时候建造鼎，就三种工艺，铁，铜和陶瓷。但是这个鼎感觉倒是像含有铜成分的一些矿石打磨成的，因为鼎的整个甚至，长满了铜锈，但是仔细看，确实类似石头一般的材质。三株正在燃着的大香插在鼎里。
　　鼎的前面，有一张长方形的桌子，桌子上铺着黄色的帆布。上面还印有太极的图案。上面放了一盘水果，一缸糯米，一缸小米，还有一把桃木剑和一个铃铛。
　　这倒像是电影里哪些鬼片一般，道士开坛做法必备。不过就是比电影里多处一缸米。
　　我们进入灵灵堂的时候，发现灵灵堂跟平时并不一样。那个鼎里的香烛正在烧着，而露天暴露阳光的地方，被一大布匹完全挡住，隔成了一个房间。
　　露天之外的另一半，放了一张单人床，床上躺着的，正是唐心。
　　唐心酱紫色的脸，躺在床上，一动不动，头朝着灵灵堂的祖先牌位。
　　
　　


　　正文 第二十一章 灵灵堂
　　（ 本章字数：4497  更新时间：2009-7-16 10:48:52）

　　古晶领着我们进入灵灵堂的第一件事，就是烧香拜祭祖师。古晶给我和王丫头每人三柱香，之后他们师徒两人先后手里拿着香，点燃之后至于头顶，对祖师进行叩拜。
　　虽然跟古晶认识很久了，但是还是第一次给祖先上香。王丫头对古晶一直很留意，见到古晶左右手捏着香的根本左手，之后那香轻轻动了一下，就自然的点燃了，根本不用火机之类的。马俊峰也随后跟着古晶拜祭，只是那香点燃的，明显要比古晶要慢少许。
　　这个小把戏，自然难不倒我。只是看到王丫头一脸惊讶，无助的看了我一眼。我拿着香，示意王丫头跟我一起，然后在她耳边悄悄的说：“然后闭上眼睛，诚心祷告，心诚则灵，不要想别的。”
　　人的体内有三把火，只要能运用得当，就能发出意想不到的功能。古神话中的哪吒，练的三昧真火，就是练就自己体内的那三把火，把三把火融为一体，自己能随心所欲的驱使。
　　香会自己点燃，就是靠体内的火种来点，根本不用火机之类的火来点。只有意志坚定的人，才能用意念来点燃。
　　我闭上眼睛之后，心无杂念，一心祈祷着祖师保佑唐心平安，之后很有诚意的给祖师弯腰叩首了几下，心灵所至，手中的香就燃了起来。
　　王丫头见我也点燃了，一抹眼光向我瞟来。我示意的点了点头，叫她按照我的说法去做。她无奈的撅了一下嘴，旁边的古晶知道王婷婷心里想什么，开口说道：“入门就是客，如果是诚心来做客，给祖师见礼又何妨，心诚则灵。”
　　王婷婷见古晶都这么说，微微点了点头，拿起香来，照着我的做法，给祖师弯腰叩首。只是拜了三下之后，手中的香居然没有点燃。这本也在她的意料之内。转头看了看古晶，又看看我，我淡淡的对她说了一句：“心诚则灵，心静为先。”
　　王丫头听我如此说，又拜了三下 ，这三下，可不像上次这么马虎，每一个头起头落，都很认真。三下刚刚拜完，手中的香就散出三道烟，那手中的香居然点着了。
　　王丫头还没意识到，等到鼻子传来那股檀香的味道的时候，才明白过来，自己居然能把香点着，简直不可相信。
　　她一边给祖师插上香，嘴里一边兴奋的说道：“点着了，点着了。”然后拉着我的衣袖，一脸的激动之色。
　　古晶开怀的笑道：“王小姐果然有天份，比起这臭小子，要强百倍。当年他跟我学道，要用心火点香，学了半年还不会。”
　　马俊峰见自己师父在外人面前揭自己的丑，满脸通红，呐呐道：“师父，人家真能跟王小姐和长风大哥比，他们可是人中龙凤。”
　　“拜过祖师，我们开始吧。”古晶走到唐心的面前，给唐心把了把脉。
　　王丫头见唐心脸色这么差，问道：“古大师，唐心他怎么弄成这样。”
　　古晶右手打开旁边的一个盒子，里面装的都是针灸用的长针，拿出略微长的一根，朝唐心脖子下的三寸之处刺去，“滋”的一声，还有一点点就没入体中，这干脆利落的一针，倒是把王婷婷吓了一跳。
　　马俊峰在旁边，看着唐心的脸色，然后继续给古晶递上其他的针。
　　古晶一边插一边说道：“这小伙子如果背后没有长风老弟的平安诀，造就入地府了，如今躺着的，三魂六魄，少了其中的一魂一魄，半死不活。”
　　话没说完，已经在唐心的身上插满了二十一根针。古晶这一手，认穴之准，出手之劲，就算当代的那些所谓的“针灸高手”见了，也只能感叹望尘莫及。
　　古晶施完针，缓了缓手劲。他徒弟指着唐心道：“前天晚上，不，应该说昨天凌晨，我梦见一个人嘴里念着师父的名字，站在大门门前，一直不走。这种梦好多年我都没遇到了，突然间我惊醒来后，想想不妥，就到门口那里去走一趟，果然有一个人，他一个人浑身污迹，站在大门口前，嘴里一直喊着师父的名字，我觉得奇怪，不敢让他进来，就叫醒了师父，从唐心口袋里，看到了他的身份证。”
　　古晶接着他徒弟的话，继续说了下去。
　　“日有所思，才能夜有所梦。俊峰跟唐心以前从来没有认识过，但是却梦见了唐心，这件事相当的奇怪。我见俊峰叫我，立即出来。见到唐心的时候，他已经是口齿不清，嘴里喃喃着“古晶大师救我，古晶大师救我。”的话，等我回话，说我是古晶，他就晕过去了，看到他身份证，我才知道他就是你说的唐心。”
　　“他怎么会这样？”对于唐心这位学生，我是非常的看重他，不只是聪明，而且他的性格，作风都非常合我胃口。而且求知欲特别强，心理学是一门非常深奥的学科，往往培养十个人，能有一个得其精髓，就算培养成功了。唐心，正好是属于这种人，而且，应该说是非常出色得。
　　前几天去西安之前，我就看出他有不妥了，只是行程已定，我不好再改，所以，捏了一个平安诀打在他背上，希望这个平安诀在他有难的时候，能发挥作用。
　　别小看这平安诀，其效果跟古晶的平安符不相上下。只是我的诀印，是以前小时候，家里人特地带我去西藏跟活佛学的。花了三个月的时间，才学到这个平安诀。
　　王丫头非常的好奇，毕竟是很少有机会见这种怪异之事，怎能放过，急忙追着问道：“古大师，这唐心昏倒之后怎么样了？”
　　古晶手指指着唐心的眼睛，唐心的眼皮基本上来说，已经是青色的了，和酱紫色的脸在一起，两只眼睛就像灯笼一般，非常的诡异。
　　“他的眼皮泛青，脸色无血，基本上来说，就是属于那种精力衰弱而死。但是，他的心脏还在跳动。这说明，还没有死透。”
　　说完，古晶食指和中指掐着唐心的一束头发，轻轻一扯，头发立马脱落。古晶把头发递了过来，说：“仔细看看有什么不同？”
　　马俊峰在旁边惊讶的说道：“头发根部怎么是红色的。”
　　我也仔细看了一下，感觉不只是头发根部变红，而且还有什么地方不对劲，不过就是看不出来，突然我看到头发根部顶端，就是连接着头皮之处的地方，非常的怪异。怎么说呢，就跟头发根部的最上层，好像有一滴非常小的水珠，这个水珠，如果眼里不好，根本看不见。我嘴里吐出了两个字“头皮”。
　　古晶点了点头，说道：“头皮渗水，表示什么？”
　　马俊峰摇了摇头，王丫头自然也不知道，瞪大眼睛看着我。
　　一听到古晶的话，我心里一凉，心情非常的沉重，我缓缓说道：“人被认定为死亡，从医学上来讲，就是器官停止工作，比如心脏停止了跳动。从道术上来将，人死烟灭，三魂六魄离体。人死之后，有一个从肉身变成骨架的腐化过程中，人头里面的水分通过头发排出，头皮渗水，表示尸体即将要腐化了。”
　　王婷婷听完，问道：“但是唐心没有死，怎么会这样？”
　　我不禁苦笑道：“唐心没有死，但是头皮渗水，说明唐心的魂魄已经不全了，即将要死了，或者正在步入死亡的时候。”
　　古晶点了点头，说道：“不错，当我知道唐心找到我之前，就少了一魂一魄，我非常的惊奇，居然在残魂缺魄的时候能凭着自己的信念来做未完的事情，他的意志力非常的强大。我知道他是唐心之后，立即用针灸法，把他体内的积累的积水和瘀血给逼了出来。只是，肉体好治，但是缺的这魂魄，我确实束手无策，之能暂时保住他的性命，等你们回来。”
　　我身手量了一下唐心的脉搏，脖子上的脉搏微弱的跳动着，只是不能醒来。古晶能保住他的性命已经相当不错了。
　　看着整个灵灵堂的布置，知道古晶费了很多的精力。那露天之处，居然用黄色帆布死死的挡住，帆布上画上了太极图案，太极图两边，写了两道符咒，而太极图的正中央，正是那个鼎。
　　以灵灵堂的位置，我算了一下，阳光东起的时候，正好照在黄色的帆布上。而两道符咒上写着的含义，居然是吸收阳光的精华，然后反照在那座鼎上。鼎上的三炷大香被这股力量牵制着，散发的烟气被透过帆布，直接逼进唐心的鼻子里。
　　我想起了古人的一个阵势，跟这个阵势一模一样，不禁失声道：“普光回魂阵！”
　　能巧妙的运用自然之力来稳住唐心的其他魂魄，让他剩余的魂魄不至于像游离一般，东荡西荡。除了这个“普光回魂阵”已经没有其他阵势。
　　古晶自豪的点了点头。这个阵相传在宋朝年间就已经失传了，想不到古晶居然还有这一手，怪不得他如此自豪。
　　只不过施展这个阵势，天时，地利，人和三者之中，地利是最重要的。原来古晶这么舍得本钱从日本人手上买了这个鼎，想来跟这个阵有莫大的关系。施展这个阵，根据古书的记载，非常的伤元气。
　　我不禁拍了拍古晶的肩膀，感激的说道：“费心了。”
　　古晶回了我一拳，笑道：“要客气，以后再说吧，摆阵捉鬼，风水算卦我在行，但是要说跟灵体接触，还是你来吧，我可不像折寿。这孩子跟我不久了，还没学到点真本事，你有空带他玩玩。”之后，给马俊峰使了个眼色。
　　别看马俊峰在我们面前非常开朗，但是在古晶面前，就像一个小孩子一般，规规矩矩的，一点都不敢犯错，恭恭敬敬的对我说道：“长风师叔有需要弟子帮忙的，尽管吩咐，能得师叔教导，那是三生有幸。”
　　我见到马俊峰如此文绉绉的，不禁骂了一句：“别师叔长师叔短的，把我叫老了，我最怕文绉绉的这一套，古晶老哥，你说你徒弟怎么就没学到你一点好的地方呢？”
　　马俊峰被我说的，呵呵直笑，傻呼呼在那里挠着后脑勺。
　　王丫头趁机占便宜，一副大人教导小孩一般，敲了敲马俊峰的头，估计生气的说道：“就是就是，小孩子不听话。”
　　她这一闹，倒是把气愤弄的活泼了。
　　唐心少了一魂一魄，可不是挠着玩的，必须要尽快找到唐心的魂魄，但是怎么去找呢。我不禁有点犯难。
　　游魂野鬼只有晚上才会出现，魂魄也是一样。不过幸好我知道，一个人的魂魄，最喜欢流连在自己生前呆的地方。对于唐心，她只是我的一个学生，我对他的了解并不是很多，因此，开展这个工作，相当的费劲。
　　幸好有王婷婷和马俊峰在，我有两个帮手，还容易下手。为了尽快把唐心的魂魄找回来，我尽可能快的把唐心的事情弄清楚。因此，通过王婷婷的关系，尽可能的利用她的资源，派出二十多名警察帮忙调查唐心的家庭状况和生活状况。又叫马俊峰和古晶，准备一下开坛的工具，如果我不能及时找到魂魄，就一定要茅山派的招魂醢鸦旮招回来。不过这个是最后的一条路。毕竟用招魂跽谢辏并不是说要招哪个就来哪个，万一要是来个恶鬼，说不定反被恶鬼给害了。就算不是恶鬼，来的是周围的游魂野鬼，也让自己大费周章。特别是在时间有限的时候。
　　王婷婷知道事情相当的重大，打了个电话之后，就先离去了。她这么匆忙的走，不知道是为唐心担心，还是想在我面前表现一下，以让我认可她的能力。没过五分钟，别墅外边传来了警车的声音，王婷婷招手跟我道别，上了警车呼啸而去。
　　古晶看着王丫头赞道：“好高的效率，一个电话刚刚放，人就来了，长风，这可是你的好帮手啊。”
　　话刚刚夸完，我本想点头同意，但是他最后来了一句：“长的也不错，可以考虑一下。”
　　当场我就差点晕菜，苦笑着问道：“你觉得可能吗？”这句话从我嘴巴里说出来，多出了好多无奈，以我的身份，不是连累别人，就是别人知道我身份之后被我吓出问题来。如若是平时，古晶一定点头同意，但是他今天居然异于往常，脱口说道：“有些事情，天会给你注定的，有空问问老天拉。”
　　
　　


　　正文 第二十二章 洪门
　　（ 本章字数：4402  更新时间：2009-7-16 10:48:53）

　　第二十二章 
　　跟古晶聊了好一阵之后，我提起了在西安的事情，特别是提到几位科学家被杀的事情，让古晶皱紧了眉头，特别是提到那菊花花瓣的时候，他嘴角微微一跳。说道：“菊花，难不成是九菊？”
　　听到九菊的名字，我心里异常的沉重，低沉着说：“希望不是他们。”看来，还真需要查一下这方面的情况了。
　　要说到九菊，可能知道的人不多。就像是龙牙这个组织，也没什么人知道。
　　九菊是一个组织，全名叫“九菊派”。这个门派属于日本右翼组织的一个最神秘的部门。类似于我们国家的秘密组织“龙牙”。日本右翼组织最出名的一个部门，叫山口组。但是，最神秘最恐怖的部门，山口组跟他们比起来，就是小巫见大巫。
　　“龙牙”培养的人，都是有异能的人，先天决定了这个人的能力。然后这个组织，专门激发这种能力，让这个人得到更大的力量。
　　但是“九菊”，除了这方面跟龙牙相似之外，更让人忌讳的是，该组织除了先天异能的人进行培养之外，还有后天的普通人培养。大约在唐朝的时候，茅山派的一个弟子到东瀛传道，九菊就是那个时候诞生的，说来九菊还是茅山派的一个分支。这个门派除的人实在太邪了，除了有异能，还会道术。任何人都不原因跟他们打交道。就算是美国的反恐小组遇到这个组织的人，能避开的，绝对不会跟他们对上干。
　　所以听到这个门派，我是不想惹上他们。希望不是他们所为，不然，又要一番恶斗了。
　　不过还好，多少有点线索和收获。我给老任打了个电话，告诉他相关九菊的事情，让他通过国际刑警那边，看看有没有九菊派的情况。老任接到这个电话之后，一声不吭了好一阵，之后跟我说：“要真是九菊派的，就算赔上老本，也不能让他们在我们国家如此嚣张。”
　　我不由的对他的话赞好，对于老任这个人，如今是彻底的佩服了他，既然他都这么敢说，我也不甘落后，不就一个小日本的门派，还是茅山派的分支，这里有个茅山派的嫡传弟子，还怕他们不成。
　　时间紧迫，没来得及跟古晶再多聊一下，就告白了古晶，因为还要抓紧时间去把唐心的事情调查清楚，免得晚上不好做事。因此，告别了古晶，马俊峰开车送我回到了市区。
　　下午六点，是人潮最多的时候，也是这个时候，正是整个中国最忙碌的时候。下班的人，上街买菜的人，忙着夜市的人，都自顾不暇。
　　我呆在了天河岗顶附近的一个肯德基里，躲在一个人稍微少的地方，正美滋滋的享用我的晚餐。虽然都说麦当劳肯德基都是垃圾食品，但是肯德基的炸鸡香味还是很吸引我的，就算是垃圾食品，中国的快餐食品技术，有几个能推出像肯德基的炸鸡这么香的。再说了，就算是垃圾食品，在我嘴里，特别是忙了几天的人来说，这可是非常的美味。
　　王婷婷给我来电话的时候，问我在哪里，我告诉她在肯德基吃全家桶之后，马上挂了电话，不到十分钟，人就到我面前了，这效率真可算，比110的警察还快(这个时候正是堵车最厉害的时候，就算110也之能干瞪眼)。
　　而且最要命的是，刚刚上来没多久的全家桶，我才吃了两块，她一来，一大半进入她嘴巴，丝毫不客气。那吃香真是不敢恭维，左右手开工，一边一个鸡翅，嘴巴还叼了吸管喝可乐。这模样，让肯德基那个一直注意我的漂亮mm都瞪大了眼。最后再叫了一桶全家桶，我们两人才算吃饱了。
　　擦干了嘴巴上的油脂，她居然还叫了一份甜筒。我不由的怀疑她是不是女孩啊。嘴里蹦出了一句话：“丫头，这么能吃，以后谁敢娶你啊？”
　　“用你管啊！”她一脸讥笑，给我瞪了个白眼，说道：“唐心的事情有着落了，不过时间问题，只能查到部分资料。”
　　“哦”我应了她一句，毕竟她这么匆忙的奔波，都是为了帮我，自然不好意思再说她能吃了，免得惹得她一不高兴，闭口不说我还真没辙。不过就算如此，我也不能表现出太过于想在意的模样，不然她就会得意起来。
　　我一脸不在呼的模样，倒是让她有点急了，疑惑的说道：“怎么，不想知道他的事情？”
　　我慢慢的喝了口可乐，淡淡的说道：“唐心是我学生，我了解的，想来比你多，不过你可以说说你们查到的资料，看看是否有不重复的。”
　　话音刚落，王婷婷拍了一下桌子，指着我的鼻子，气呼呼的说：“你太过分了你，有消息也不跟我说，害得我为了这个事，跑东跑西。”
　　“嘘，嘘，小声点。”我看了周围，旁边几桌的人的目光都落在我的身上，我很抱歉的跟他们笑了笑，无奈的耸了耸肩，旁边的几位女士捂着嘴笑了笑。
　　一男士在一女的耳边悄悄的说了句话：“两情侣吵架呢，看来那男的典型的怕老婆，今晚有的受了。”
　　声音虽然小声，但是却传进了我的耳朵。我脸皮相当的厚，我丝毫不觉得害臊，还故意的嘿嘿了几声，眼睛盯着她看。
　　王丫头一定也听到了，见到我居然还盯着她，脸哗然就红了起来，一直红到脖子。不过这次她有经验了，不在这么多人面前生气了，倒是乖乖的把肚子里的那股气活生生的吞了下去。我心里暗暗偷笑，要是这里没人，我说不定会放声大笑了起来。
　　为了掩饰她的羞态，她故意把话题转到唐心的身上，正好，这也是我想要的。
　　根据王婷婷得到的资料，唐心家是在浙江湖州的一个叫下昂镇的地方，这个地方我曾经听说过，下昂镇是湖州城南13.6公里，东苕溪东岸，典型的江南水乡，也是改革开放以来的新兴乡镇。这个镇出产的是水产是远近闻名。
　　唐心的一家在这个镇，也算是个小康家庭。只不过他有个从小就疼他的姨妈，在他高中的时候送他上学，不知怎么着，居然患上了医学上常说的“失心疯”。
　　唐心心里有愧，总感觉姨妈患的病是因自己而起，心里有愧。正好当时有报导，说患精神分裂症的人，找心理医生治疗那是最好的。四年前唐心考上了这个大学，选修了心理学，也许就是这个原因。
　　按照唐心在学校的表现，虽然没有毕业，但是比起那些徒有虚名的心理医生要强多了。
　　唐心在学校里的人缘相当的好，而且性格也开朗，虽然不是属于那种活泼的类型，但是比较稳重懂事。他能很恰当的处理身边的一些人际关系，因此，在学校来说，他是一个十分受欢迎的人。
　　根据王婷婷掌握的资料，上一周，唐心回了老家一趟，然后回来的时候神色不太好，但是基本情绪稳定，不过在出事的前一天，他的一位室友反应，唐心看了一则新闻之后，就拿起电话打给了一个人，之后就出去了。
　　也就是说，唐心打了那个电话之后，出去了就没在回来，那个时候就是出事的时候。
　　王丫头做事真够细心，居然通过关系，把唐心打的那个电话号码也查了出来。当然，以她的背景，如今有事求人，人家还恨不得奉承呢。她的爸爸是生民药业的总裁，近白亿的身价，而她的二叔，又是广东省的公安厅的头头，要查这些事，没有比她更合适的了。
　　我看到王丫头递给我的这个电话号码的时候，居然有点眼熟，但是怎么想也想不起来是谁的。当然，最简单的方法就是打过去问这个电话的主人是谁，但是如果唐心的这个状况是跟这个人有关，那岂不是打草惊蛇。
　　王婷婷说完之后，对我还不解气，恨恨的问道：“就这么多了，跟你掌握的比，是多是少！”
　　我哪里掌握什么啊，唐心的资料，掌握的最多的，还是刚刚听她说的。故作镇定之后，嘿嘿的笑了几句，见她两秀目瞪着我，急忙说道：“差不多，差不多。”不过，见她刚刚憋气挺委屈的，心里一软，稍微的夸了一下她：“丫头你真行啊，资料比我的详细很多”
　　我这么一夸，她脸色才稍微好了一点。
　　六点半，离天黑还有两个小时，如今广州已经进入夏季，天黑的也晚。
　　还有两个小时，看来只能找一个人帮忙了。
　　不由分说，我把王婷婷拉了出去，然后找了一辆的士，往上下九商业街赶去。王婷婷也没问我要去哪里，反正跟着我一起走，迟早都知道，所以干脆不问。
　　车子到上下九要将近二十分钟，在车上，为了预防不测，我给古晶打了个电话，要他在不得已的时候，开坛用招魂蹙忍菩摹
　　车子开了没多久，我的手机响了。我一看来电显示，是区伟业打来的电话。
　　他叫我到他那里一趟，有紧急的事情要我帮忙。以他的身份和地位，权势和财力，居然还有求于人的事情，这个倒是奇怪了。不过他的地方离我这里很紧，不到十分钟的路程，所以急忙让司机转道。
　　区伟业的家业非常的大，混黑道的一般势力都是渗透到社会各个层次的，能做到像他一样的，没几个人。
　　我以前曾经调侃过他，说他大学是黑社会专业毕业，不然这个行业怎能混的这么好。
　　他笑了笑，给我说了一个他的帮派为什么这么坚固的秘诀。
　　中国，可以说是黑社会的老祖宗。从古到今，靠的都是打打杀杀，谁狠谁就能说话。但是如今已经不是那个时代了。我们国家是坚决打击黑社会的，不管从哪个层面。黑社会之所以叫黑社会，就是因为做的都是一些犯法，违法的事情，黄、赌、毒的行业最为广泛，还有打架斗殴，非法谋取暴利，走私等手段，这些都影响社会的安定和进步。
　　区伟业说，如果一个黑社会能合法化这些弊端，让政府部门不能找到把柄，那岂不是相安无事？
　　黑社会能合法吗？不能，但是区伟业头脑真是不简单，他居然能让他帮派涉及的行业合法了。除了毒不沾，洪门的势力所涉及的歌舞厅，夜总会，茶吧，酒吧，还有网吧，这几个龙蛇混杂的地方，全部都整顿了，把所有卖淫的小姐都转到暗地里去，这些场所都正规化，但是暗地里还是离不开这些小姐，没有这些小姐，客人也不会多。只是小区的手段变成，把小姐在暗地里控制，跟这些场所没什么关系，客人要小姐，自己在舞厅里找，因为这些小姐跟舞厅完全没关系，让他们自己解决，但是从中收取一定的比列。
　　而涉及赌博的行业，也按堂口承包制的发出去，哪个堂口的人敢做，擅长做，就让他们做去，但是每个月把赢利的部分，抽取作为奖励，如果出事，要个人承担，但是帮会里会安排他一家的生活。也就是所谓的安家费。
　　不仅仅如此，这小子还相当一句话“罪不责众”。他居然跟地产公司，广东的那些电脑之类的一级代理合资，做白道生意，而且还相当出色，帮会的人开始不理解，为什么他们混黑社会的，还需要精力去弄这个，不过能赚钱，他们也没多研究，等到区伟业越做越大，大到整个省的饮用水，民生食品等行业都涉及进去的时候，才知道，如果政府要对付洪门，这些行业受到波及，必定导致社会动荡。
　　区伟业非常自豪，哈哈的笑道：“现在那些官员，恨不得把我吃下肚，不过，我就算让他们吃了，他们也不敢，要没有我的一天，你看这个社会怎么个乱法，所以他们现在又恨我，又要巴不得保护我，别让我出事。而且，每个月他们的奖金，不都是我这个纳税大户给的？他们有些人还暗地里说要和平共处，要我不要闹事。”
　　可想而知，他这个人，不简单。
　　不是不简单，是非常的不简单。如今，居然有他搞不定的事情。
　　
　　


　　正文 第二十三章 九菊派
　　（ 本章字数：5570  更新时间：2009-7-16 10:48:55）

　　岗顶到维多利广场，不到五分钟的路，但是因为现在是堵车高峰，就算不堵车，由于车多，也花了近十分钟。
　　维多利广场其实并不大，对面就是天河城，而旁边有个购书中心。维多利广场的一个四十多层的大厦“天洪大厦”，就是洪门的总坛所在。
　　洪门所属的，就是在这栋大厦的最顶端，占用了三层楼。
　　进入天洪大厦之前，我给小区打了个电话，之后就直接上去。
　　王婷婷跟着我，一起进入了小区的办公室。
　　办公室里面挂着一块非常大的匾，写着四个金字“义天和地”。
　　办公室里除了小区，还有两位客人，这两位客人，就是在机场上遇到的李烽和龙宏涛。
　　见到他们俩，我微笑的点了点头，以示礼貌。
　　他们俩也站了起来向我点头，只是他们脸上忧色重重。我往小区脸上看去，只是连主人也沉默起来，一时间不说话，这让气氛非常凝重，连一直活蹦乱跳的王婷婷也感觉到不一般。
　　他们不是不说话，是不知道从何说起。大约有一分钟左右，我先开口了。
　　“小区，咖啡谢谢。”我很幽默的来了一句。王丫头被我这一句话“扑哧”的笑了出来。这也难怪，能把区老大当成服务员，叫区老大给我倒咖啡，想来我是第一人。旁边的李烽和龙宏涛俩人给我这一句话逗的脸色也缓和了不少。
　　我也没存心叫小区给我倒咖啡，只是想把这个气氛给打破，不过小区倒是老老实实的给我冲了一杯咖啡，搞的我都不好意思，只是既然都这样了，我也不能推辞，打自己的脸吧，故作镇定，乐得享受。
　　不过我知道，这杯咖啡可不好吃。不是咖啡味道不香，而是这杯咖啡的代价一定不少。果然，念头刚刚过，小区开口就说了：“长风大哥，我们遇到麻烦了？”
　　我没说话，心里掂量着，能让他这个人物遇到麻烦的，一定是非常棘手的事情。我不说话，就是让他们说说，到底遇到了什么事，我能帮什么忙。
　　不过王婷婷倒是帮我了个忙，借着她的口，问了该问的话。王婷婷非常诧异的问道：“连洪门的老大都有麻烦，不知道我们有没有能力帮忙。”
　　这话倒也实在，洪门涉及的业务和人际关系非常的广，别说财力，就连人大代表都想请区伟业吃饭帮忙，有什么事情还巴不得区伟业找他们呢，而我只是一介平民，怎能相比呢，要有困难，也是我找他。
　　区伟业倒是个聪明人，知道王婷婷的意思，哈哈的笑了一声，挠了挠头，说道：“王小姐说笑了，要是一般的事情，我还不敢劳驾长风大哥呢。”
　　旁边的李烽这个时候也插口说了一句：“我的一个朋友，出了点问题，还请长风大哥能出手相助。”
　　李烽这个人，我对他印象相当的好，虽然不知道他到底是怎么样的人，但是能让小区亲自区接他，还让在美国华人黑社会的老大，兴华会的黄会长如此破格的安排人员保护他，这倒是不一般。
　　区伟业和黄会长两个人，不管是谁，只要跺一跺脚，社会就会动荡三分。再者，李烽这个人，看起来属于那种做事非常精明，但是光明磊落之人，在机场我就有一种相见恨晚的感觉，如今他有事，我怎能不管呢。
　　他们见到我没说话，眼色露出点失望之色，我知道他是误会了，开口说道：“李兄弟和龙兄弟都开口了，我又怎能袖手呢，更何况还有小区在，就算是火坑，我也得跳啊。”
　　小区见我如此说，对我哈哈大笑：“就知道长风大哥不会袖手不管的，不过这次，比跳火坑还恐怖。”他如此一说，给了龙宏涛一个眼色。
　　龙宏涛嘴巴动了动，本想说什么的，但是都活生生的吞了下去，之后从身边拿出一样东西，递给我。
　　我接过来一看，是一块银牌，准确的说，是一块用银子打造的一个牌子，这个牌的形状就像一朵花一样，再仔细一看，不只是一朵菊花，是九朵菊花，外面是一朵大菊花，里面是八朵小菊花铸成的花瓣，我似乎很眼熟，但是却看不出像什么。
　　王婷婷凑过来看了一眼，奇怪道：“咿，怎么是朵菊花。”
　　提到菊花，我和王婷婷相互看了一眼。西安张院士死亡现场，也有一瓣菊花，之前跟古晶谈起九菊派的事情，如今，这个菊花又再次出现。
　　李烽见我们脸色惊讶，接着解释道：“准确的说是九朵菊花，里面的八朵做的非常的细致。”
　　小区深深的呼了一口气，说道：“九菊！九菊！”他说了两句九菊，声音非常的深沉。王婷婷听了之后，两只秀目往区伟业身上转了几下，好奇的问道：“九菊表示什么？”
　　她这么一问，让李烽他们三人都相互看了一眼，我想起古晶说的九菊派的事情，不禁开口说道：“九菊，会不会是九菊派？”
　　“原来长风兄弟也知道这个门派？”李烽说了个也字，想必他们也知道这个门派的相关事情，王婷婷不知道怎么回事，两眼直直的望着我。
　　我不得已，把在古晶那里听到相关九菊派的事，大致的告诉了他们。
　　王婷婷惊得嘴巴都开的可以塞进一个馒头，我不禁有气又笑得敲了她一个响头，骂道：“死丫头，以前打小日本得志气哪里去了，不就一个九菊派吗，能把你吓成这样。”
　　“才不是呢，谁会怕他们，来了照打，只是你们说的，好像神秘哦，就像李宝国那种人一样。真希望能看看他们到底长什么样。”王婷婷一脸期待，之后眼皮一翻，说道：“这个东东哪里来的。”
　　这个问题，我正想问，正好王丫头给说了出来，省了我一番口舌。
　　小区叹了口气，用很沉的声音说道：“刚子出事的时候，手里就抓着这个东西，现在他躺在医院里呢。”
　　“刚子！”我听到小区说刚子出事，这让我大惊失色。而这个东西是从刚子手上得到的。
　　“他怎么样了？”我紧张的问了一下小区。
　　“就因为不知道刚子怎么样了，才叫你过来的。”小区无奈的说了一下。
　　李烽这时非常歉意的说：“唉，刚子要不是帮我打探消息，也不至于这样，如今他在医院里，我们都束手无策，这让我实在过意不去，都是我连累了他。”
　　之前我拉着王丫头去上下九要找的人，正是刚子这个人。如今听到他躺在医院里，心里急了许多。
　　区伟业突然间脸色非常差，咬着牙恨恨的说道：“那帮小日本，妈的，刚子要是有什么三长两短，我非要他们偿命。什么山口组，东川会，我就让他们变成山口猪，东川狗。”
　　提到日本人，李烽和龙宏涛两人脸色更加气愤，李烽嘴里冷冷的挤出一句话：“犬养，我会让你以百倍的代价来抵偿你所做的事。”
　　李烽如此一说，我才知道为什么区伟业跟李烽这么有交情，区伟业是一个典型的xx份子，他的xx热情可以说是非常的变态，甚至到了那种疯狂的程度，。比如前些日子的一个大型项目，如果他跟日本人合作，转手就有近千万的收入，但是他一听说有日本参加，对这个项目没有丝毫兴趣，而且还利用各种关系和手段，把日本人从这个项目中挤了出去。
　　只要是日本人想在广州立足，区伟业一得到消息，就算自己亏损，也要竭尽所能的去抵制他们，把他们踢出广州，美其名曰“现代化xx手段”。 李烽这个人想来也跟他已一个爱好。古人说，物以类聚人以群分，果然不错。
　　我表示了尽我说能帮助他们，这让他们感激不已，再说，要是我知道是刚子出事，就算不是他们叫我，我也会主动帮忙。
　　一行五人，匆匆的下了楼，往医院直奔而去。随行的还有前后两车的保镖。
　　在车上，我了解了一下刚子出事的原因。龙宏涛是李烽的贴身保镖，一个特种部队退役之后，被李烽见识而甘愿跟随李烽。李烽在来广州之前，就跟刚子联系，希望他能帮自己找一下关于山口组在广州的情况。
　　兴华会的黄会长得知，因为李烽曾几次搞的犬养家族损失几百亿的财产，日本的犬养家族为了报复，要对李烽不力，派出了山口组最得力的杀手要实行暗杀计划。但是派出的那些杀手在美国，都被兴华会的人给打了回去，而在北京，因为李烽的有老爷子照着，所以安全上面得到保障，而上海，又是李烽的老家，有龙宏涛这样从特种部队出来的人，做安全工作是没有问题，但是这次要转道去日本，在广州停留，就是为了得到犬养的一些资料，和刚子会合。
　　要说在我认识的人里，能有几个让我佩服的，古晶、区伟业是一个，刚子是另外一个。刚子没有古晶这么样的本事，也没有区伟业这么样的势力，但是他绝对是独一无二的。他做的职业，是从古到今都一直存在的，就是卖消息。
　　刚子外号叫“癞痢刚”，以前人们都这么叫他，但是现在敢这么叫他的，只有我们几个好友，就算是王丫头的二叔，公安厅的厅长见到他，也称呼他叫刚子或者刚哥，而不敢称癞痢刚。刚子不知道从何处学到的这种本事，只要你想要的消息，出得起价格，他就会帮你找出来，而且消息绝对是可靠的。昔年在沈阳，连环杀手案件，一个杀人狂杀了二十一条人命，警察都悬赏五十万，找这个人的下落，一找就是十多年，一点消息都没有，最后沈阳负责这个案件的新警官上任，刚子联系了之后，说只要给一百万，半天之内给找出这个杀手。
　　新官上任，自然要做出点业绩来，但是一百万，对于一个警察局来说，那是一个大手笔，再加上刚子当时没什么名气，这位警官还一位刚子是个只会夸海口的人，所以这位警官承诺，只要能先提供才给钱。最后不到半天，把这个人的地址，相貌等都找了出来给。后来这位警官根据这个消息，把这个杀人狂给抓住之后，才想起那一百万的事情，这让他心里冒冷汗。等他想赖帐的时候，刚子给他寄了一份文件，文件里记载了他从小到大的各种关键的事迹，甚至连第一次跟女友做爱的地点，时间，女友的姓名和现在的下落都写的一清二楚。
　　刚子也确实搞笑，寄这个文件，就是为了吓唬吓唬这位警官，其实并不在意这些钱，因为他开始要的，就是把自己的名声打出去，最后，这位警官按照他的意思，可以不要钱，不过要在记者招待会上，把消息的来源一一告知记者。
　　经过报刊杂志的宣传，刚子的名声也红了，找他打探消息的人越来越多，而他要的价格也越来越贵，不过物有所值，凡是能开出价位的，都能满意的得到自己想知道的。
　　这样，生意好了，仇人也多了起来，白道黑道都想找到他，但是找了十多年，一点痕迹都没有。
　　我之前之所以想找他，就是想让他帮忙找一下唐心的相关资料。
　　刚子在的病房，是特殊病房，这个病房，不是一般人能住进来的，每日五千的住宿费就能把人给吓住。
　　这点钱，自然难不倒区伟业。这个病房算是最好的了，非常的安静，我们见到刚子的时候，他正躺在病床上，戴着氧气罩。
　　李烽轻轻地坐在病床旁的凳子上，低沉的说：“刚子的病情很奇怪，检查不出是什么病因，但是却没有自觉，跟植物人一样。”
　　我走了过去，摸了一下刚子的脉搏，脉搏跳动的还算正常，就是比普通的要弱一点，我认真的把了一下脉，众人见我如此，也不出声，怕打扰我。
　　脉搏是稍微轻了点，但是也算正常，我一变把脉，一边叫他：“刚子，刚子，我是长风，你听到我说话吗？”
　　我这么一叫，如果他有知觉，一定会有感应。果然不出我所料，我刚刚一叫，他的脉搏就加剧了跳动。这个反应，让我有点兴奋，毕竟，只要有这个反应，说明刚子没什么大碍。
　　“小区，脱了刚子的衣服，我要检查一下。”我首先要看看，刚子身上有没有受伤的印记，而且是要仔细检查。
　　话音刚落，房门突然间被推开了，进来的是一位非常酷的女士，戴着墨镜，穿着皮质的小背心，胸前那两团丰满的肉团，被紧紧的包住。看起来却是非常的时髦，而且手上还捧着一束花。
　　可能是我们的到来，让她吃了一惊，问道：“你们是谁？咿，区大哥也在。”
　　“十三菲，你的消息倒是挺快啊。”小区调侃着对着这位美女说了一句，两眼盯在她的胸前。
　　原来她叫十三菲，只是以前怎么没听过刚子提起这个人，我对她多注意了几眼。她的美，跟王婷婷的完全不一样，王婷婷是那种温柔的典型美女，但是性格却是非常的活泼，而这个叫十三菲的，却是一脸的冷酷，身材非常的好，个子也比王婷婷高。
　　十三菲冷冷道：“刚哥出事，我怎么能不来，到底是哪个王八蛋，敢对刚哥下手，妈的，老子要是查出来，剁了他们手脚。”说话的时候，完全不理会我们在场，一边说一边走到刚子旁边，推了推刚子，口中说道：“刚哥，刚哥，你怎么样。”
　　我淡淡的说了句：“暂时还醒不来。”
　　“醒不来？”十三菲一脸火爆，开口就骂道：“妈的，这医院的医生都他妈吃素的啊，钱可没少花，昨天送来的时候，那主治医生还说什么来着，老子要剁了他。居然敢跟老子说大话。”
　　没想到十三菲这么一个美女，开口闭口就是老子，看来不好惹。区伟业见她要找医生去，急忙拉住她，说道：“得，得得，大姐大，先别添乱子，那医生要真这么着，你以为我区伟业还能站在这里？”
　　十三菲想了想，也是，人家老大都还在这里，自己急什么，静下来之后，问道：“哪个王八蛋干的，是不是白云的 那个刀疤老，早知道当初老子砍了他。”
　　“九菊派下的手”龙宏涛很少说话，一说话，就是简单明了。
　　“九菊派？”十三菲第一次听说这个门派，非常的惊异：“什么时候冒出个九菊派？”
　　“九菊派没听说过，山口组应该听说过吧。”我接着她的话，做了一个简单的补充。
　　区伟业沉沉的说道：“山口组曾多次跟打听刚子的下落，都被我挡了回去，估计他们在广州有一个秘密的地方，我这里暂时找不到他们的落脚地方，不然，他们没这么得意。”
　　十三菲听到“山口组”这个组织，倒是冷静了一下。山口组这个组织，可以说是个国际性的黑社会组织，是日本右翼份子旗下的一个组织，这个组织恶名昭著，以暗杀手段著称，一般的黑社会组织都不愿意惹上山口组，主要是因为，山口组的手段太过毒辣，人虽然少，但是其财力和手段，却是非常的大。
　　“区大哥，什么时候动手，算上我一份。”十三菲冷冷的说道，就像一个女煞星一般。
　　
　　


　　正文 第二十四章 我出手了
　　（ 本章字数：4316  更新时间：2009-7-16 10:48:56）

　　小区安慰了一下十三菲，把十三菲介绍给了我们，包括李烽也是跟十三菲第一次见面。
　　如此美女，我当然很乐意交往，小区介绍我的时候，也是推崇有加，以至于她仔细的打量了我一番，握着她那柔荑的小手，还真舍不得放开，只不过王婷婷那如狼一般的眼睛看着我，在我背后还掐了我一下。
　　小区说起我的时候，王婷婷在旁边冷笑道：“长风有一个非常鲜明的优点，菲姐以后可要注意了。”
　　“什么优点？”小区和十三菲异口同声的问道，旁边的龙宏涛和李烽也感兴趣了起来。
　　“绝对的二十一世纪第一猪哥！”
　　众人哈哈大笑，在病房里的那股严肃的气氛已经黯然无存了。
　　也许我们的这种，引起了刚子的感应，脉搏突然间跳的非常厉害，这让大家都非常担心。小区担忧的说了一下：“医生请的都是最好的，但是看不出是伤在哪里，跟植物人一样，但是又没有植物人的特征，根据专家说，是短暂性昏迷，但是我看不像，九菊派的那些混蛋手段不会这么轻的，如今都一天了，都没什么动静，我怕有意外，所以请长风大哥过来看看。”
　　“恩，我看一下，小区你准备一个放大镜来。”我把他衣服掀开，旁边的龙宏涛也跟着做帮手，把刚子的上半身的衣服都脱了下来，露出来的是一身白皙的皮肤。
　　我叫龙涛把他扶了起来，大致的开了一下他的身子，众人的目光也随着我的手指移动。
　　我的食指从他脖子从一直慢慢的移动到肚脐处，身子前后都仔细的看了一遍，用食指作为触点去找那些细小的伤痕，可以让众人的目光跟着我的食指走，就算我眼睛不好，众人中只要有一个眼尖的，也会看出问题来。
　　其实，除了利用食指寻找皮肤上的痕迹之外，还有一个都是他们不知道，就是我小时候在西藏跟达尔布西喇嘛学过用密宗的一种“渡穴”手法。这种手法跟武侠小说里，那种用真气去试探其他人体内的脉络差不多，只不过这种手法没他们的强。毕竟那些都是虚构出来的。
　　“渡穴”手法是利用食指的感应，在皮肤的最上层表面那里，以体内的气劲运送到指尖，感应所接触的皮肤附近的血液运转情况，范围是非常的小，所以要逐一的点，尽可能的把全身都找透。
　　说白了，其实并不神秘，跟现在用火罐，或者针灸一样的道理，但是就是把形式给换了，一般在冬天的时候，手指跟自己的皮肤接触的时候，也会有类似“渡穴”的那种感觉，就是指尖接触皮肤，类似静电一般，有一股触动的刺激，但是又不是静电。“渡穴”手法，就是要把人体的这种能力集中在食指上，可以随时的运用。
　　刚子身上除了胸部和背部有几道以前的疤痕之外，并没有发现什么，给我的感觉就是，非常的正常。我查不出什么来，直起身来叹了口气，想着九菊派到底在刚子身上做了什么手脚。那边的唐心刚刚出事，这边的刚子又出这样的事情，西安那边的事情也没解决，这一连串的事情，一下都集中在我身上了。
　　大家都不出声，怕打扰我的思路，也许刚子的伤不在他的身上，有可能在他的下半身也说不定，或者根本没有伤痕。
　　有伤痕还好，要是没有伤痕，那就非常的棘手。
　　“放大镜拿来了没？”我问了一下小区，毕竟心里挺急的。小区说：“已经叫人去拿了。”
　　我点了点头，拿起电话走到一边，先给老任打个电话，看看他那边怎么样。
　　十三菲和王婷婷两人在刚子身边，还在仔细的看着他的身子，希望能找出什么线索。
　　电话拨通之后，老任知道是我打的，显得心情有点高兴，但是我听他语气，好像压力非常的大，李宝国在我走之后不久，也离开了研究所。不过李宝国的到来，给了他不少线索，这让他好做了许多。还有一个让他安心的是，上面的人看了他的报告之后，又派了个龙牙的人来帮他，这个人可不简单，老任称呼他叫老徐。去年国宝“运石”在香港展示的时候，老徐就作为其中的一个保镖作为随行，听说这个“运石”在香港展示期间，好几个国家的间谍，甚至连黑手党都想出手，都被他一个人给“请”了回去。
　　老任能跟我说这个事情，说明他对我非常信任，这让我心里非常感激。我把九菊派的事情告诉他之后，顺便也把在广州的事情告诉他，看看九菊派在广州出现，是否跟西安那边的事情有关。张院士的死亡现场，有一瓣菊花花瓣，这让我联想到九菊派，所以事先把事情告诉他，好让他准备。
　　九菊派，大体来说，属于山口组里的一个组织，但是其实，跟山口组完全不同，虽然都是给日本右翼份子，犬养家族效力。九菊派可以说是这个家族的秘密的武器，而且这个门派的人非常的少，不过却是异常的恐怖。幸好这类型的人不喜欢跟普通人惹是生非，不然天下岂不是非常的乱。
　　任天行听到九菊派的事情，愣了一下，然后非常震怒的说：“这帮日本人，实在是欺人太甚，上次被老徐他们打了回去，还不悔改，要真是他们敢在西安搞鬼，看我们怎么收拾他。”
　　听老任的语气，他们之前是跟九菊派的人交过手。老任给我提了个醒，如果真是九菊派他们，小心一个叫“山本武次郎”的人。
　　老任以前在负责“运石”在香港的安全工作的时候，发现有其他国家的间谍人员想对“运石”下手之外，还有黑道上恶名昭著的山口组和黑手党，为了做好安全工作，老任甚至利用国际刑警方面掌握的的资料，把重点放在山口组上，最后发现山口组中，居然还有一个最神秘的门派，就是九菊。不过国际刑警那边的资料，只能得知九菊派的其中一个负责人，叫“山本武次郎”。
　　我和老任交换了意见之后，挂掉了电话。外面的一保镖把放大镜给送了过来。
　　用放大镜，我先看的是刚子的眼睛。眼睛，是人的窗口，我希望从这个窗口能看到我想要的东西。刚子的眼睛除了有点血丝，基本也是正常的，瞳孔没有发大，还是正常的伸缩，看来，刚子身上的问题不小。
　　我脸色突然间严肃了起来，十三菲见我脸色不妥，刷的一下急了起来，问道：“刚哥怎样了？”
　　我摇了摇头，没回答他，继续用放大镜检查他的身子。十三菲还想继续问，但是被小区拦住了。
　　放大镜是医学用的放大镜，所以倍数比市场上卖的要高出不少。前半身看完之后，没有发现任何痕迹。王婷婷也跟着我一起一样，凝聚着目光放在放大镜上。检查到身后的在背后的颈部根处后面，终于发现了一点痕迹。王婷婷忍不住惊呼了出来，这让众人都聚集过来看了一下。龙宏涛果然不愧是特种部队出身，非常的有耐性，扶着刚子十多分钟，手都酸的额头处出汗了，居然还坚持着，见到王丫头惊呼，自己也兴奋了一下。
　　如果没有放大镜，根本就看不出颈部根处的这个痕迹，这个痕迹几乎是接近肉色，在放大镜下，仔细的看，才能分出层次来，一个像钱币大小的圆形痕迹，这个痕迹跟旁边的肤色比起来，要浅了一点。看来，刚子的问题跟这个有关。
　　我叫他们准备了一壶热水，一个火罐，一晚非常弄的盐水，必须是食用盐浸泡的盐水，不能用医学的盐。然后准备了一块红色的布匹。把这个特护病房所有透光的地方都用红色的布匹挡了起来，在这个病房里，就好像是在冲印房一样。
　　幸好这里是市区，我们又有车，购买东西也非常方便，不到几分钟，东西就全了。几个保镖身手非常利落，没几下就把窗口，门等都铺上了布匹。我交待了他们在外面守着，没有我们的命令，任何人都不许进来，任何人。
　　小区跟我认识的时间不短，又见我平时跟古晶这个老家伙谈一些古里古怪的事情，所以见怪不怪。李烽和龙宏涛两人因为是刚刚结交，虽然见我如此做，心里有疑问，也不好意思问，王丫头知道要是能说的，不问我也会说，跟我虽然没几天，但是知道我的作风，除此之外，就十三菲了。这丫头今天第一次见，所以不知道我到底是什么人，不过也不敢多问，想来见到区伟业对我如此推崇，必定有因，很聪明的站在一边干看着。
　　我叫龙宏涛把刚子整个身子都放下来，背朝上趴着。然后用火罐，把一张纸捏了起来，看到王丫头非常好奇，两只秀目死死的看着我，我微微一下，对着她说了一句：“让你看看我们的中华绝学，苍龙吸水。”
　　金庸大侠小说里的“降龙十八掌”里有一招，叫“双龙吸水”，而我这一招，却是苍龙吸水。
　　我手指捏的一张白纸，暗暗捏了一个手印，心念一下集中了起来，嘴里吐出一个字“燃”，那张纸“哗”的一下，燃烧了起来。我把燃的纸扔到火罐里面。
　　众人见我手上的那纸张居然能无火自燃，都一脸惊讶的看着我，这完全是不可思议，在他们眼里，除了魔术师，还有谁能这么点燃东西。
　　王婷婷嘴里惊呼了一下“心火”。我点了点头，难得刚刚在古晶那里学到的这招，现在倒是说上了。她这一说“心火”，让众人都看着她，这让她大感得意。只是他们对我说的“苍龙吸水”可能更感兴趣。
　　火罐里的纸烧的差不多，一般人用火罐，就是把纸燃烧，放在里面，利用烧出来的烟把火罐里的空气逼出来，然后把火罐放在人的穴道上，这样由于火罐里空气上了，外面的可能和里面的空气造成压力差，就形成一股吸力，把堵塞在穴道附近的脉络给清通，从而达到治疗的效果。
　　但是我用这火罐，跟常人不一样，纸张烧完了之后，我右手手心一直放在火罐口附近来回的动，火罐里燃烧后生成的烟，被我手心的一股力给死死的压在火罐中，不能出来。火罐倒置着，而开口又没东西堵着，里面的气体居然不会露出来，这让他们更是大吃一惊。
　　时候差不多了，我手心一离开，左手手腕用力，心里形成一日轮印，暗暗念起大日如来心咒。
　　火罐口里突然间涌进了一股力量，里面得白色烟雾像漩涡一般，居然有一个风眼，旋了起来，而且速度非常得快，快得白色得烟雾像是变黑了一般。火罐口对着盛有热水的那水壶，一股强大的吸力从里面爆发出来。
　　水壶里的热水凝成一股热水柱，吸进了火罐里。火罐就巴掌不到的大小，但是却吸光了比它大十倍以上的水。火罐口散发的烟雾就像一苍龙一般，长大了嘴把水都吸了进去。
　　众人哗然惊叹，开口惊讶着。我没理会他们，在“苍龙吸水”的最后一刻，最后一滴水被吸进去之后，我立刻把扶稳刚子。然后把火罐从上至下，用力狠狠的“盖”在刚子的背部中间，位于两肩甲骨的位置。
　　火罐死死的吸在皮肤上，附近的皮肤被火罐吸的，立即变的通红。火罐里面的热水发挥了作用，通过皮肤皮层，渗透到整个背部，整个背部的每一寸皮肤都变得非常的红能，而颈部根除那圆形的痕迹，被明显的显露出来。
　　显露出来的痕迹，就像一个古代铜币一般的印记，外形是圆的，里面还有一个四方的口子，我心里暗暗吃惊，原来是“金钱咒”。
　　在我进入这个病房看到刚子的第一眼我就估计是被金钱咒所伤，但是因为之前也只是听说过，没有亲眼见过，所以不敢妄说，要一步一步的证实，如今才敢确定下来。
　　
　　


　　正文 第二十五章 遇到了少见的咒中咒
　　（ 本章字数：4380  更新时间：2009-7-16 10:48:57）

　　第二十五章
　　所谓“咒”，就是祝。古时候，使用恶毒的咒语来驱鬼逐邪，祓除不祥，如今流传到现代的，就是以道家的驱鬼咒，佛家的平安咒为多。
　　而会借用“咒”的力量来的人，如今少之又少。以南洋的降头术，苗疆的放蛊，湘西的赶尸，都是现代用咒的代表。
　　借用神吏的力量使用咒语，如果用来害人，必遭报应。所用用咒的人都是非常的小心，不能让咒反噬自己。
　　“金钱咒”是咒语中的一种，而且是茅山派常用的技俩。九菊派是古时候茅山派传过去的分支，而刚子又是被九菊派所伤，见到刚子如此模样，在我心里找就想起了这个咒语，如今被我确认到，那就更加容易解决了。
　　咒语其实就是借助神吏的力量，用媒介作为借力的桥梁，比如黄色的符纸，铜铃，桃木剑等，从而达到自己的目的。
　　幸好我跟古晶时间不短，了解了很多道术方面的东西。 “金钱咒”可以说是一种古代非常常见的手法，茅山道人或者行走的道长，大多会这一手，用钱币为媒介，可以驱鬼驱魔，打中人可以把人的魂给打散，在道术里，并不见得有多厉害，但是对于常人来说，那是鬼神之术了，厉害无比，而道术传到近日，日渐没落，会这种道术的人，已经非常的少。
　　九菊派这一招在别人眼里虽然厉害，但是遇到古晶，这个正宗的茅山派嫡传弟子，那是遇到祖宗一般。
　　金钱印显露出来之后，我拿了一把手术刀，用刀尖沿着印记划了一道口。金钱咒是把一股力量莫名的的力量打到人身上，所以要救刚子，救先必须要把这股力量给逼出来。
　　十三菲见我如此，上下打量着我，拉着小区在一边悄悄的问：“这个长风到底是什么人啊，会不会出事啊。”小区微微笑了一下，没理十三菲。
　　刀尖划破皮肤，红色的一层血冒了出来。众人都屏气看着我，一言不发。王婷婷在我旁边给我做帮手，她对我的了解并不多，除了上次那位同事被鬼上身之后知道我有着种异能，对我就特别好奇，以至于她利用她的关系，想探查我的底细，最后无意中知道我居然有国际刑警的证件，更是让她惊讶。现在见我出手，又怎能放过好戏呢。
　　印记旁边的血冒了出来，但是并没有流下来，我示意龙涛和王婷婷两人把刚子扶起来半坐着，然后右手抓住一把盐水，毫不犹豫的往印记撒去。
　　盐水和血相遇之后，发出了“滋滋”的声响，那声音就像是老鼠在偷食一般。不只是他们，就连我听了，心里也有点发毛。
　　以医学的角度来看，盐水和血相遇，是不会发生什么变化的，血在盐水里凝结起来。但是从我手上撒出去的那一把盐水，居然会冒出烟来，而且跟血像化学反应一般，发出“滋滋”的声音。
　　我知道我的方法起了效果，但是效果并不理想，我再抓了一把盐水，直接放到印记那里，右手手心直直的印在印记上。这一把打盖上，本想加大效果的，但是一股力量却让我大惊失色。
　　手心和印记接触之后，印记那里冒出的烟味更加大。金钱印那里像是受到了触发一样，一股力量直冲我手心。
　　用这个方法，把金钱咒的种下的这股力量逼出来，这本是治疗刚子的唯一方法，但是这股冲出来的力量非常的诡异，力量大的出奇。跟我手心相碰之后，我才知道，施法的这个人非常的不简单，居然会防止有人破他的法。
　　这股力量就像火炭一样要穿破我手心一般，我手上像握住了烧红的铁块，疼的我两额头直冒虚汗，心就像被谁撞了一下，怦怦的跳。
　　我当然知道，如果我把移开，我就没事，不过我不能把手移开，如果一移开，不知道刚子会怎样。金钱咒就算再厉害，也不会有如此的力道的，除非施法的这个人在金钱咒上还施了个法，让想破解这个咒的人在没有防备的情况下被暗算。这一招真够损的，居然是咒中咒。而我，偏偏是这个倒霉的人。也幸亏是我，要是另一个人来破解，指不定会出什么事情。只不过我还不知道这另一个咒是什么咒，只能一点一点的琢磨。
　　刚子好像有了点反应，眼镜居然会动了，像是有了感觉，不过眼睛里睁开的时候，流露出一种痛楚，眼角还渗着泪水。
　　众人见我脸色这般，知道遇到状况了，但是他们想帮忙都不知道怎么帮。李烽第一次见到这般情况，脸色也是非常的惊讶，一脸担忧，不过他不是一般的人，还非常的镇定。
　　十三菲对刚子非常关心，不知道他们是什么关系，从进来眼光就一直没离开过刚子，见我如今这般，她也发愣了一下，惊呼道：“长风大哥，你脸色怎么变的这么难看，哎呀，刚哥好像也很难受啊，刚哥，你怎么了。”
　　小区拉她到一边，教训道：“小声点，别捣乱。”
　　十三菲非常怕小区，小区一说话，她就不敢出声了，两秀目就一直盯着我和刚子，突然间她失声道：“刚哥嘴里有烟出来了，哎呀，鼻子里也有。”
　　我右手手心被这股力量冲的就像破了一般，疼的我上下牙齿打颤，只能慢慢的运气顶住，把这股力先往里面顶，听到十三菲的叫声，我心里大喊糟糕，越是不想发生的事情居然发生了，嘴巴和鼻子跟金钱印一样冒烟，那是“南洋的尸蛊”。
　　“掀开他的嘴巴，塞上东西，快！”我不禁大惊失色，叫了起来。
　　小区和李烽也过来帮忙，把床单往刚子嘴里塞，只是床单透气，一丝丝的气还往外冒。
　　“盐水，床单沾上盐水。”我右手一般用劲把颈部根处的印记之处按死，一边用左手指着那盆盐水。
　　沾上了盐水之后塞进刚子的嘴巴。只是鼻子还冒出烟来，王婷婷也把床单往鼻子塞，但是十三菲非常心疼，喊道：“轻点轻点，消息鼻子撑破了。”
　　刚子的鼻子不能硬压，让李烽和王婷婷都急了，王丫头喊道：“刚子鼻子堵不住，长风你想个办法。”
　　小区跟刚子是非常好的朋友，见到刚子这样，半死不活的，不由的失口骂道：“***，这小日本到底给刚子做了什么手脚。”听的出来，小区是真的动了真火了，看来广州这里，又要乱一阵了。
　　“哎呀，刚哥的鼻子怎么冒冷气啊。”
　　“啊，长风，你看刚子嘴巴结冰了。”王婷婷扯了一下我的衣服。
　　我点头一看，不得了，塞在刚子嘴里的湿床单居然慢慢的像被冻起来一样，如果再这么下去，刚子铁钉完蛋。床单冻成一块之后，堵在嘴里，鼻子再跟嘴巴一样冻起来，氧气进不去。这降头果然邪门，居然能平白无故的结冰。
　　但是我右手拖不开，只要我手心一放开，那股力量冲出来，不知道有什么后果，而且这股力量跟金钱咒的力量比，实在是大的太多了。这么诡异的咒中咒，我还是第一次遇到。
　　不得已，我运足了全身的力道往右手运起，手心那股炎热的感觉减少了不少，这才使我体会到内功的好处。以前小时候在西藏，那帮喇嘛硬逼着我学，我当时还不以为然，经常偷懒，学练气有什么好玩的，每天早晚都要坐在那里，一点意思都没有。要跟念咒或者是学手印比起来，那是闷多了。
　　如今知道内功的好处了，后悔以前没好好学，果然是应了“用时方恨晚”的话。
　　右手的手心好受一点之后，我的身子已经有垫虚了，跟这股力量对抗了没几分钟，但是自己仿佛是一口气跑了几公里一样，额头都是汗。
　　不过刚子的嘴巴和鼻孔已经结冰了，我不能再等下去了，必须速战速决。
　　南洋的降头非常的邪门，但是跟道术比，那是小巫见大巫。九菊派不知道怎么跟南洋那些人扯上了，居然敢用这种邪术来害人，这让我冻了真怒。
　　我咬破左手食指，对着刚子的鼻子抹了过去。血迹留在刚子的鼻子上，居然把鼻孔里即将结的冰给融化了。
　　再以自己的滴出来的血在自己右手手背上化了一个八卦，食指刚刚画玩，我就念起了金刚萨市闹洹＝鸶杖市闹淠钇穑右手掌心画着的八卦渗入手中，本来手心就像握着火炭的，如今居然传来一股凉丝丝的感觉，手心的那股力量也被我压了下去。
　　我对着金钱咒的地方捏了个大金刚轮印，以大金刚轮印压制着那股力量。右手终于可以移开了。我缓了一下手，搓了搓手心，手心被那股力量顶的如今整个掌心变得乌黑，就像充血一样。王丫头忽的一下把我的手拉了过去，看了看我手心，见到我这黑漆漆的手心，脸上涌出一股担忧之色，说道：“你手没事吧。” 
　　我微微的摇了摇头，没事才怪，手心就像灌铅一样疼。不过难得这丫头平时跟我调皮之外，如今也会关心人了，心里暗暗涌起了一丝温暖。
　　我拍了拍她的肩膀，叫她放心，小区他们见我脸色好了点，都围了过来。我把了一下刚子的脉搏，脉搏非常的弱，不过还能感觉到他的心跳，在我给他把脉的时候，他心跳突然加剧，想来他虽然晕着，但是还有知觉。
　　刚子的嘴巴里塞的床单，已经结冰了，要不是我及时把他鼻子给解冻，说不定就窒息而死，床单就像棍子一样，硬邦邦的塞着，扯都扯不动。
　　右手虽然疼痛，但是我心里却是担心刚子的安全，印记那里的那股力量被我用大金刚轮印给镇住，我自然不担心，我现在担心的是，怎么把刚子治好。
　　南洋的降头果然够邪门，九菊派的人，难道有成员是南洋那边的？
　　不容我多想，我嘴里喃喃念起了金刚萨式的е洌两手捏起一个印记，内狮子印。印记一捏，我眼光目视着刚子的额头，之后咬破右手拇指，一个印记打在刚子的两眉之间。两眉之间印上我的拇指血迹，那红色的血立即渗透进额头里。
　　这个内狮子印是小密宗的独有印记，小密宗，是西藏密宗最神秘的教派，密宗以大手印而闻名。但是小密宗的绝技，却是最神秘的一种印记－九转印，。内狮子印是九个手印中的一种，这个印记以万物之灵力，任我接洽为真义。
　　这一印记打出，刚子嘴巴里结的冰开始慢慢融化。
　　众人都不敢说话，他们何曾见过如此怪异的场面。就连王丫头，如今看我就像是另一个人一样，上下打量着我。
　　刚子脸色渐渐的好了起来，但是我却没有高兴起来。我虽然压制住了那股力量，但是不知道何时它再复发。但是目前只能如此。
　　“小区，你立即把刚子抬上车，我们去古晶那老家伙那里，毕竟这老不死的对这个是个老行家。”我舒了口气，只能先把刚子交给古晶来办。
　　古晶的名气看来非常的大，怪不得他跟我夸口说，广州九成的关键人物都听过他的大名，开始我还不信，如今见小区这种反应，我才相信他没吹牛。
　　小区一脸惊讶，问道：“古晶？古老爷子？” 洪门的业务，涉及到房地产业，而且跟各大房地产都有业务来往。而广州，又是对外开放的一个重点城市，这地皮是一寸土一寸金。中国人都比较保守，不像外国人那样，买房的其中重要一条，还是要看风水怎么样。因此，开房商在兴建一个楼盘的时候，都要请一个风水师来看风水，古晶在房地产行业里，可是炙手可热的，能请到古晶来帮忙，能是比请市长吃饭还要难。
　　小区何尝不知道呢，只是他没想到我会跟古晶认识，而且我居然敢叫古晶叫“老家伙”。他那脸色我见怪不怪。
　　李烽和龙涛本来可以不去的，但是见到刚子如此模样，又不好推却，跟我们一起上了车，一伙人往古晶家赶去。
　　
　　


　　正文 第二十六章 有人跟踪我们
　　（ 本章字数：4617  更新时间：2009-7-16 10:48:59）

　　第二十六章
　　三两车，我和小区，李烽坐在中间一辆，前面是王婷婷、十三菲和龙宏涛，两女孩照顾着刚子，后面跟着的是跟随来的保镖。
　　三两车一前一后，往广州大道走。给我们开车的一个小伙子非常的俊俏，俊的让我不由的多看了几眼。
　　车子刚刚刚刚进入广州大道中，这小伙子立即警觉了起来，两眼注视着后车镜。这动作瞒不过小区，小区往车后看了一下，问道：“高健，有什么不对劲。”
　　原来这小伙叫高健，我心里嘀咕着，如果化妆起来，扮成女的绝对是个美女。薄薄的嘴唇，大大的眼睛，而且皮肤非常嫩白。
　　“区老大，后面有辆车跟踪我们。”高健从后车镜指了指一辆深色的越野车说：“就这辆。”
　　他这么一说，车上的人都好注意起这辆车，往后看过去。
　　我注意了一下，感觉好像不是在跟踪我们，开的非常的悠闲，不紧不急的，我怕出误会，连忙说道：“会不会是路过的车。”
　　高健摇了摇头，一脸肯定的说：“我们从洪天出来，这辆车就一直跟着我们的车到医院，现在再从医院一直跟着我们，一定错不了。”
　　照高健这么说，跟踪我们的人技术一定非常好，能做的这么隐藏，而高健这个人，不经意的就能看出对方的技俩，这本事，我不得不佩服。
　　小区给后面的保镖打了个电话，让他们先我们走，注意保护好刚子他们的安全。又给前面的车辆打了个电话，叫他们绕道走，甩开后面打车，正好，在前面刚好是个十字路口，我们的车变的缓缓地开。
　　时间将接近七点半，已经进入垂暮，天色变黑了下来。红绿灯一闪一停的，但是这个时候的车辆还是不少，交警还在卖力的工作。
　　我们把车速降低之后，想看看对方的反应，由于车多，后面的车见我们的车慢慢开，早就不耐烦了，拼命的打着喇叭，还以为我们的车抛锚了，要这个时候抛锚，这条路一堵上，没有一个两个小时的，根本解决不了。路过路口，交警发现我们，还以为我们有什么问题，把我们招到一边，让其他的车先过去。
　　但是高健却不理交警，我们就在把后面跟踪我们的车先拖住，为了刚子的安全，让他们先走，怎能让道呢，所以车子不停也不加速，慢慢的开在道路中间，旁边的车只能慢慢的开过，后面跟踪的那辆越野车也慢慢的行驶。大约有一百多米左右的距离，但是车多，所以看起来还是比较远。
　　一个戴墨镜的交警非常生气，猛对我们吹口哨，戴着白色手套的手指一直指着我们，向我们跑来。小区没在呼这人，淡淡的说：“没事，慢慢的开，有多慢开多慢。”高健听了小区的话，没理会交警，车子一动一静的，造成车子抛锚的假像。后面那辆越野车好像被我们的车骗过去，以为我们的车真的出问题了，优点急了，好几次想冲过旁边的车想往前面赶，但是车子太多，其他车主也都想赶着赶路，根本没给他们机会。
　　那交警跑到我们车子跟前，猛的拍了一下窗口，手指指着高健，嘴巴横横的说道：“停车，停车。”
　　高健把车子熄火了，正好，能找个停车的理由，也好观察一下后面跟踪的到底是什么人。车子停了之后，那戴墨镜的交警示意高健把窗口拉下来，眼睛疑惑的瞟了我们一眼，骂道：“叫你们靠边停，没看到手势啊，把驾照拿出来。”
　　“警察大哥，说话能不能和气点。”高健笑眯眯的看着他，一副满不在意的样子。
　　小区使了个眼色，高健把驾照给了他，这人还算有点见识，看到车子所属是洪天的，语气也客气了不少，没有之前那么横了，只是看到高健爱理不理的，心里不由来气，把驾照手扣了起来，气呼呼的问道：“你们车子是不是出问题了，叫你们靠边，你们没看见是不是。回头你们自己到交通局拿驾照，你们车子有问题，影响其他车子的通行，先给你们拖走。”
　　“警察先生，要不你回头去洪天找我们拖车吧，现在有事呢？”听他从警察大哥变成警察先生，说话倒是正经了不少。高健听到要拖车，倒是不敢跟警察闹，不然等会怎么赶上前面的车。
　　那警察看着我们，冷冷的哼了一下，理也不理我们，倒是挺傲气，用对讲机把拖车叫了过来，这么一闹，后面的车辆就在这几分钟内，排成了长龙。
　　我们几个人相互看了一眼，看来差不多了，前面的车辆相信已经离开挺远的了。小区拿起手机给十三菲打了个电话，确认没问题了，又给另一个人打了电话。那警察看来今天是赖上我们了，以为我们的车有问题了，为了不妨碍通车，要把我们的车给拖走。
　　小区打的第二个电话，想来是找人帮忙，笑哈哈的跟人家哭诉这里被交警拦住的事情，对方听到小区被交警拦住，居然很生气，叫拦住的那个交警接电话。
　　小区笑着对我使了个眼色，假装一脸正经的说道：“不行，不行，这样不符合规矩，怎能劳你大驾呢，影响不好，心意我领了。”
　　手机传来对方的声音，坚持叫那个交警过来接电话，还骂骂咧咧的把那交警骂了一顿。小区勉强的同意，把手机递出去，示意那交警接电话。原来他打的这电话是打给交通局副局长的。这家伙，看起来是给人家打电话问安，其实是叫人家帮忙，而且得了便宜还卖乖。
　　那交警见区伟业居然叫他接电话，疑惑的把电话接了过去，听到居然是市交通局的副局长给的电话，开头就被局长一阵痛骂，只会猛的点头称是。小区在车里见他挨骂，乐的哈哈的笑。
　　那交警很客气的挂了电话，把电话还给了小区，脸色非常尴尬，很客气的对我们说：“十分抱歉，耽误各位的时间。”
　　我还真怕小区会使性子，不过我多虑了，小区能做到这个位置，必然有他的能耐，对于做人做事，又怎能不圆滑呢。
　　小区非常客气的说：“警察先生按章办事，是非常的尽职，领导如果知道，一定会奖励你们这种为人民办实事的警察”
　　那交警本来被副局长骂的一脸黯淡的，但是见小区居然这么有“深意”的夸奖他，脸上不由的大乐，他又怎么会不知道这其中的道理呢。还想着小区以后在副局长面前多夸自己几句呢。
　　小区见自己的话凑效，示意警察把耳朵靠过来，指着后面那辆跟踪我们的越野车，说道：“那辆车好像车子真的抛锚了，你们应该好好拖回去检查一下，看看是不是有问题。”
　　那交警连连称是，给我们敬了个大礼，然后让我们走。高健加大油门，往前方赶去。李烽在旁边哈哈笑道：“区老大手段就是高，真想看看跟踪我们的那些人被交警拦住后是什么脸色，哈哈。”小区也客套了一下，哈哈的笑了起来。
　　我心里虽然也乐了，但是还有一丝的担忧，敢跟踪我们的人，到底是什么人。会不会是九菊派的人呢？
　　等我们赶到古晶别墅的大门的时候，马俊峰已经在门口前一百多米的地方等我们了，手中握住一把香。我们的车驶进大门后，马俊峰分别把香在我们后面的几个地方给插上，插香的地方还贴着一张黄符。
　　小区和李烽都看得非常奇怪，很诧异的问我：“他在做什么？”
　　我故做神秘的在他们耳边低声的说：“有没有听过迷魂阵？这就是了。”迷魂阵的威名，那是自古至今都一直在书上听过，电视演过，但是有几个人能经历过？小区和李烽听到迷魂阵三个字，也不知道他们怎么想。
　　刚刚在刚子身上作的几个手印，已经让他们惊讶不已了。一般人穷极一生，估计也没遇到过这么神秘的事情，但是一天之内让李烽和小区他们几个都见识过了，我知道一时之间他们接受不过来，拍了拍他们两肩膀，说道：“下车吧，天下无奇不有，能见识到，那是有缘，何必这么大惊小怪。”
　　下了车，小区和李烽还在想着事情呢，两人相互瞪眼，看了几下，想了想我说的话，感觉也在理，脸色也稍微缓和了不少。
　　先到的龙宏涛和王丫头他们见我们跟来，忙问我们是否有事，高健在旁边添油加醋的说了一下跟踪我们的那辆车子的经过，估计现在他们的车还在交通局呢，让两丫头乐的哈哈笑。
　　王婷婷他们的车先到了之后，那些保镖为了做好安全工作，已经在别墅附近做好防御措施，这效率还真高。古晶把刚子也放到灵灵堂去了，跟刚子并排着躺在那里。
　　除了保镖之外，小区，李烽和龙宏涛，十三菲都不算外人，我带着他们进灵灵堂。这灵灵堂可是古晶的宝地，见我们的脚步声从下面传来，急忙从里面出来，在门口候着了。
　　我介绍了一下他们四人，十三菲先来一步，跟古晶见过了，其他人倒是第一次见面。古晶这人本不好客的，不过既然是我带来的，古晶自然不能慢待。
　　不过小区见到古晶却是非常的激动，连番客气的说道：“能见古老一面，区伟业真是荣幸，上次要不是古老帮忙搞定北京路那个商铺，我们洪天还不会这么顺利，陈伯回来说起古老的风范，令晚生十分仰慕。”
　　古晶听小区这么说，疑惑道：“你是洪门的人？”古晶见区伟业如此说，看来区伟业在洪门身份不低，不过他怎么也想不到，眼前的这位年轻人居然是洪门的老大。
　　区伟业应声点了点头：“古老对洪门之恩，洪门上下有目共睹，如若以后有事，尽管吩咐。”
　　“恩，洪门能出你这样的后生，那是洪门之福，洪门的帮主能用你这样的人，他眼光不错。要不是看在洪门的面子上，老道我也不想管闲事。”
　　小区点头称是，我从没见过小区这么佩服一个人，看来古晶这老头真有一手。不过古晶近年来，很少给人看风水了，能给洪门看风水，也是有其原因的。
　　洪门的起源之说非常的广，有的说是明朝遗老为了反清复明而创立的天地会，后来改称洪门的，也有的说是清朝雍正十一年，福建少林寺僧人密谋反清，结果走漏风声，被清兵围攻烧寺，最后为了反清复明组织的门派。不管洪门起源的事实如何，但是洪门一向以“一人有难，大家相帮”为宗旨，推崇以“义”和“和”两字为做人道理。
　　洪门虽然沦落为如今的黑社会性质，都是国势所趋，不过该门派的前人和后人的作风，却是让人敬佩。
　　李烽跟古晶也是第一次见面，古晶一眼见到李烽之后，注视了许久才开口说话：“两眉紧锁，印堂泛红，大凶之像。”
　　这话如若是平时对李烽所，李烽必当是江湖骗子，但是一天之内见到如此不可思议的事情，而且是从古晶的嘴里手出来，凭着我和小区这层关系，这让他不得不相信。
　　小区听到古晶说李烽有凶相，顿时急了，不过我拍了一下他，知道古晶的脾气，说道：“这古老头能说出个道理，必然有解救的方法，不然他也不会说，对不对。”
　　区伟业倒是聪明，知道我用激将法，急忙配合着称是，不只是他，就连文质彬彬的李烽也先谢过古晶，这倒让古晶给愣住了，指着说笑骂道：“就你这小子会给我找麻烦。”说完送了一个荷包给李烽。李烽谢过，小心翼翼的收在了贴身的地方，那区伟业眼中露出贪婪的目光，想着，古晶怎么不给他一个。
　　介绍了众人，我问起刚子的事情，说道：“怎么客人来了也不带人家参观一下你家，刚子怎么样了。”
　　见我们来这么久了，古晶居然在灵灵堂门口站着跟我们说话，也不请我们进去，正想进去，古晶却拦着我，说道：“我在这里已经起坛，普通命相的人进去会折寿的。”
　　他这么一说，倒不是小气不让我们进去，灵灵堂里面煞气太重，一般人进去都会不适应，更不用说是在起坛的时候。
　　这么一说，小区他们也知道怎么回事，马俊峰此时正好过来了，借口带他们去参观一下别墅，龙宏涛和李烽也跟着去了，小区拉着十三菲也陪着他们在一边闲聊去了。
　　只有我和王婷婷能进灵灵堂。我能进去并不奇怪，但是王婷婷能进去，我倒是奇怪了，不过古晶解释道，祖师爷都受了她的香火，她还有什么不能受的。说的也是，看来这丫头潜力不小。
　　
　　


　　正文 第二十七章 尸蛊
　　（ 本章字数：4426  更新时间：2009-7-16 10:49:00）

　　第二十七章 尸蛊
　　刚子就在唐心旁边并排着，两张竹床间隔不到一米。不过刚子身上的衣服已经去掉了，一件道袍裸着他的身子。我跟古晶说起了金钱咒和南洋尸蛊的事情，他沉默了一下。说道：“解开尸蛊并不难，但是能下蛊的人手段实在狠毒，居然用咒中咒。好，我就看看这个人有多大本事。”
　　下蛊跟下咒不一样，下蛊的人要跟自己的蛊生生相息，被下蛊的除非死掉，不然这蛊要是被人破了，下蛊的人就会被自己的蛊反噬。怪不得这个人手段如此毒辣，怕别人破了他的蛊，居然要置人于死地。古晶要破这个尸蛊，一定会得罪这个人，跟这个人交手。同道中人，最怕的就是结冤，一般都会相互忍让，尽量避免交手，免得两败俱伤，但是一旦结冤，不是你死就是我亡。古晶虽然有顾虑，但是这些小把戏还没看在眼里。
　　道术，可以说是玄学的一种，但是道术更接近佛家的禅法。从古到今，道家和佛门一直是社稷中两种精神支柱。佛门是要人信仰自力，众生皆具佛性，任何人皆可修持成佛的，引道人们向善，和谐。道家以《道德经》为主要经典，以老子为教祖，称“太上老君”，道家思想以其旷达玄远，气势清高，素为世人所钟爱。从另一个角度上说，道教除了积极信徒积极生活，珍惜生命之外，还要修真养性，和平共处。
　　只可惜中国几千年的道家和佛门两个精神教派逐渐没落，到19世纪开始，中国受压迫的开始，道家和佛门两派更是没落千丈。
　　瘦死的骆驼比马大，虽然没落，但是没落不等于绝种，以武当，少林，密宗为代表的佛道两家，依然让外国的教派忌讳，不敢在中国大律的扩张，而茅山派跟密宗一样，特别是小密宗，可以说是道教里最神秘的一个教派。南洋的邪术，云南苗疆的蛊术，都是以前道教的分支而演化的，这点道行，在正宗的茅山派眼里，根本就是班门弄斧。
　　露天外面的那个大鼎已经燃起了九柱大香，青烟袅袅。古晶把银质的针插人糯米力，我扶着刚子，让古晶用针灸法，在刚子身子上的各大穴道都插上了，每插一根，那针入穴道的时候，冒出了一丝丝的白气，原本没有知觉的刚子，居然哼了一下。
　　尸蛊，是用尸水养的蛊，入体之后，跟尸虫一样，横走在全身上下。而糯米，是对付尸虫的最好良药。每扎一针，从针的旁边就冒出一丝白气，古晶指着说：“尸气出来，只是第一部，第二步，我们要把尸蛊给逼出来，破了他们的法，这才是最重要的。”
　　古晶又皱了一下眉头，说道：“金钱咒把刚子的魂魄打散了，一定要在天亮之前把魂魄找回来，只是你一个人，唐心他那里怎么办？”
　　要找一个人的魂魄，一定要到这个人生前最留恋的地方去，见到他的魂，又不能吓着他，免得把他给吓散了，也不能告诉他，他现在是魂体，因为离魂之后的那些魂魄，都还不知道自己不是人。
　　唐心的事情我还没搞定，现在又多了个刚子，不管是刚子还是唐心，在我眼里，一个是我学生，一个是我朋友，任何一个人都不能出事。
　　但是一个人不能分两身，不过事到如今，只能尽力，我咬了咬牙，沉沉的说：“船到桥头自然直，先做好每一步再说。”
　　也只能如此，话虽然这么说，但是我心里还是有谱了，不过不知道是否行得通。我对唐心了解的太少，甚至他的爱好习惯都不清楚，不过对刚子，我是非常的了解，我甚至连他喜欢穿什么样眼色的内裤，还有他第一次跟哪个女孩在哪里亲嘴我都知道。要找刚子的魂，一定比找唐心的要有把握，不到万不得已，只能请古晶用招魂趿死凑刑菩牡幕辍
　　一共二十四跟针，分别插在刚子的全身二十四个大穴上。古晶给祖师爷鞠躬叩首了之后，拿了一柱正在供奉给祖师爷的细香，左右食指轻轻的捏着那柱香的根部，轻轻的放在刚子嘴里。王丫头在一旁跟我扶起刚子，让他坐着。
　　古晶的左手轻轻的向里插，嘴里念念有词，而右手量着一个尺寸，用右手的食指也中指卡在那里，放开左手，右手轻轻的把香一直往刚子的嘴里插。
　　王丫头看得头皮发慢，喉咙里“咕噜咕噜”的响了一下，吞了一下口水，强制性的让自己镇定。古晶手里的那柱香最少是四十厘米长，要照着古晶这么往嘴里捅进去，岂不是插入了到喉咙根部，甚至是胃部。一根如此长的东西，从嘴巴放到里面去，可以想像又多恐怖。
　　但是古晶丝毫没在意王丫头，专心的盯着他手里的那柱香。右手两指一边放一边把那柱香左右的转动，就像是转东西一样，王丫头毕竟是女孩子，不敢继续看下去，闭上了眼睛，老老实实的在旁边扶着刚子站着，一动也不敢动。练过武的人耐性就是好，没想到平时爱蹦爱跳的王婷婷，居然保持一个姿势不变，一动也不动的维持了十多分钟。
　　终于，忍不住好奇心，偷偷的看了一下古晶。
　　那柱香已经被古晶，慢慢的插了快一大半了，只剩下不到四分之一在嘴外边。不过奇怪的是，插入进嘴巴里的那柱香，居然从鼻子那里穿了出来。
　　见到古晶给我使了个眼色，知道关键的时候到了，我也不禁紧张了起来，打起了十二分精神。跟古晶认识这么久，我们俩人造就养成了一种默契。
　　从一桌子上门，拿出了早已写好的符咒，放在身边，身边还有一小碗糯米，那小碗就是之前装糯米的碗。还有很多个玻璃火罐
　　从额头开始，每拔一根针出来，便把一张符咒放到火罐里，符咒突然在火罐里燃烧，化成了烟，古晶把火罐盖在扎针之处。二十四根针，二十四张符咒，放了二十四个火罐。王婷婷觉得非常新鲜，每看到古晶把符咒往火罐里扔的时候，那两眼就特别有神，射出一种羡慕和敬仰的目光。
　　火罐在刚子身上都布满了，我和古晶每人手上拿了一根红绳，在刚子的食指上，打了个结，然后，两个红绳拉长了之后，把绳子的另一头，系在鼎上的两柱香上。红色的绳子非常的细，本来承受的力道非常的弱，但是，我示意王婷婷放手，不用王婷婷扶着刚子之后，这两根绳子居然能把刚子给拉住，不让他躺下。王丫头本来以为是自己理解错误，不敢相信是我叫她放手，等到我开口说了之后，才慢慢的放开手。
　　刚子身上的穴道里慢慢的溜出了一股股白色如牛奶一样的液体，流进二十四个火罐中。古晶见有东西流出来，脸色微微紧了一下，轻轻的说道：“注意了，尸水出来了，等尸水出来了，那尸蛊就在人体里待不住了。”
　　然后叫我和王婷婷每人手上抓了一把糯米，等会发现尸蛊的踪迹，就用糯米把它制服。
　　过了半响，那火罐里就充满了半罐白色的尸水。一个火罐如果能装200ml的水，那么每个火罐如今就有100ml了，二十四个火罐，如今居然各个都有半罐，真的不可想象。
　　古晶沉默了一下之后，嘴里喃喃的说：“这么多尸水，这下蛊的人也太恶毒了，又不是杀父之仇，能下这么狠手。”这个尸蛊，是暗藏在刚子身上的，主要是用来偷袭想救刚子的人，要一招毙命。只是他下蛊的时候没想到会遇到我和古晶。
　　身上的尸水慢慢的少了，甚至没有了，刚子的甚至抖擞了几下，火罐里的尸水居然有被吸入的趋势。古晶响我看来，我知道我要做什么，两手连忙捏起一个印记，对着刚子身上打去，口中喝道：“破！”
　　火罐里的尸水没来得及倒吸进去，被我一个印记给打破了。几乎是在一秒钟内，二十四个火罐瓶全部爆裂碎开，尸水顿时落到地上，“滋滋”的冒烟，渗入地下。
　　尸水全部没了，刚子身子里的尸蛊没有了落脚的地方，就像发狂似的，在刚子的身子上乱窜。刚子背上，胸膛等各处，都能看到一个像老鼠一样的肉球在身子里窜来窜起。
　　我和王婷婷，古晶三人连忙用手上的糯米对准这个肉球打去。开始几粒几粒的打，后来看它窜的速度快了，加大了量往那肉球上打去。
　　三个人打的面积非常大，打中肉球的糯米，直接渗入皮肤消失不见了，冒出一丝丝青烟，皮肤下面的蛊痛的颤抖了几下，窜的更加快了。而没打中的，都粘在刚子身上，或者掉了下来。白皙的皮肤被米粒打的像蚊子咬一般，一点一点的发红。我们三人的打出去的米粒，手腕上都带劲的，特别是王婷婷，丝毫不懂得“怜香惜玉”，完全把刚子当成靶子。
　　尸蛊被我们逼在刚子的颈部根处那金钱印那里，古晶见状，喊着：“缩小范围，逼它从金钱印那里出来。”
　　金钱印是施法者下手的第一个地方，就在颈部根处，刚子鼻子里和嘴里的那柱香还在燃烧，那香的烟气从金钱印处散出来。
　　我们三人把尸蛊逼在了金钱印的周围，那尸蛊被我们打的甚是凄惨，本来非常有活力的，被我们手中的糯米打的奄奄一息，爬动的动作也慢了许多。
　　金钱印的那个四方的口慢慢的凸了起来，凸起的皮肤就像是干涸的泥土般裂开一样，裂开的皮肤渗出黑色的血。
　　尸蛊就快出来了，皮肤慢慢的裂开了一个小口，说是小口并不准确，应该说是一个小孔。一个破出皮肤的孔，那个孔流出一股如黑色般的血液，血液溢出来之后，往下留了几下就停住了，凝成了血痕。那小孔不断的流出血液，而小孔就像慢慢扩大一般，小孔里传出“丝丝”的声音，就像是一个人半夜拿着剪刀在剪布匹。
　　这个声音，更像是在棺材里的老鼠在咬吃死人肉的时候，嘴巴里嚼食的声音，一声，又一声的，响的整个人心发胀。
　　王丫头紧紧的握住了手里的糯米，听到那撕人的声音，吓的把手里最后的糯米全部打了过去。糯米是尸蛊的一把刀，几粒米打到它身上，它就像被捅了几刀，那“丝丝”的声音更大声了，而且有一种急促的感觉，把王丫头吓得躲在背后。
　　女孩子毕竟是女孩子，就算再出色，也不会变成男人。这个曾经赤手空拳在国外把几个日本人得空手道馆打得只能关门得巾帼英雄，如今对这个尸蛊也是心有寒栗。
　　小孔又流出几道血，那小孔就像是一个伤口一样，一个被蛇咬的伤口。尸蛊被打的毫无生气，已经没有之前的活力了，疲惫的停在小孔旁边，那一个小肉团一上一下的在呼吸。
　　古晶右手捏起银针，悄悄的走了过去，想一针往那肉团上扎，我心里生起了一股预兆，尸蛊不会这么简单任人宰割的，想到此，我不禁失声的说：“小心，它在使诈。”
　　话音刚落，那小口突然“啪”的一声裂成一个大口，一团绿色的影子往古晶身上飞去，那个速度，转眼之间已经到了古晶面前，完全没有之前的那种疲惫的状态。更让我想不到的是，古晶仿佛就会料到它会有这么一手，伸出右手去抓它。如果是用手去抓，那是以卵击石，尸蛊是什么东西的，能穿入皮肤进入你身体里，以血肉之躯去跟它拼，根本没有赢的胜算。
　　但是古晶偏偏就这么做了，茅山派的嫡传弟子，不会笨到连这个都不知道。古晶不知道何时，已经在掌心上用黑狗血画上了一个八卦图案，尸蛊往古晶冲出来的古晶已经在等待它了。手掌伸了出去，但是古晶脸色却是一边，口中喊道：“小心！”
　　尸蛊是冲向他的，但是他却喊小心，而且，口中喊的两个字还没念完，那尸蛊居然转道向我射来。这尸蛊居然会声东击西，这让我心里大骇，如果下蛊能下到这种地步，这个下蛊的人，一定把自己的精血跟这个尸蛊融合为一体了，尸蛊有自己的想法。我敢肯定的是，这个下蛊的人现在一定在某个地方起坛做法，控制这个尸蛊。
　　
　　


　　正文 第二十八章 惊世骇俗
　　（ 本章字数：4436  更新时间：2009-7-16 10:49:02）

　　第二十八章　惊世骇俗
　　这个下蛊的人心思实在狠毒，我非常的愤怒，不耻这个人的下流手段，居然用咒中咒来暗算别人。活该这个人倒霉，遇到了我，如果是别人，说不定还真中了他的计。
　　尸蛊向我飞来，我心里已经有了准备，绿色的影子朝我胸膛飞来，划破周围的空气，那“丝丝”的声音让我心里作呕，速度非常的快，就算是子弹也没他快。
　　心里做好了准备，自然没能让它得逞，这个下蛊的人用如此下流的手段，让我心里生恨，很久没有对某个人有过这种厌恶的感觉，这让我出手抓住这个尸蛊的时候，不由的多用了三分的劲道。
　　食指和中指朝着飞来的尸蛊一捏，把尸蛊a在两指之间，我对这一a非常自信，就算是老虎钳用力的一a也没我手指劲道这么大，我大学的时候在学校里为了救老刘，曾经两指一a，把粗如两指的铁门给a断。
　　尸蛊被我这一a，居然出乎我的意料，没有应声而断，反而让我两指间隐隐作痛，把我a上的里反弹的部分回来。不过还好，这一a，倒是把它给夹住了，这尸蛊挣脱之力非常的大，好几次想摆脱我的手指都不成，嘴里还“滋滋”的哀喊。
　　古晶见我a住了尸蛊，点了点头，手上捏的那银针，在金钱印上刺了下去，然后在金钱印上手指凌空画了一道符，嘴里念念有词。最后，从碗里又拿出一把糯米，在金钱印上一抹，糯米粘在金钱印上，散出了一股恶臭，白色的糯米变成了蓝色，凝结在一块，“啪达”一声掉了下来。金钱印本来被尸蛊冲破的皮肤，居然完好如初，只是那冲破的地方皮肤稍微比其他地方要红。
　　古晶先用符咒把金钱咒给破了，然后以糯米把尸蛊留着刚子体内的尸毒给清了，刚子如今可以说是没问题了，古晶对着我说道：“给刚子上一道平安诀。”
　　我见刚子没问题了，心里一阵高兴，应了古晶说：“好！”
　　右手捏着尸蛊，左手做了一个手印，朝着刚子的背上凌空打了过去，刚子背上的皮肤就像是被一个无形的手掌打了一下一般，皮肤凹了一下，又弹了回来。
　　大功告成，已经把刚子身上的问题解决了。王丫头偷偷瞟了几眼那尸蛊，尸蛊我都没见过，更何况是她这个丫头，对这个东东不由的好奇了几分，跟她一样，仔细端详了一下。
　　丫头始终是丫头，看到之后那白皙的脸色突然见变绿，一股想呕吐的感觉，捂着嘴哀喊：“哎呀，赶紧拿走，好恶心的东西。”
　　尸蛊当然恶心，女孩子最怕蟑螂，但是我敢说，要是用蟑螂来跟这个比，蟑螂一定受女孩子欢迎，身子追捧。尸蛊长的身子完全像青菜虫，但是身子要比青菜虫短很多，绿油油的，身上还长满了花斑，一共有八个脚，脚上居然还有脚趾，这是我始料不及的，每个脚掌都有是个脚趾。尸蛊的头有类似蜗牛的触角，这个触角非常的粗，不仔细看就像是长角一样，血红色的。
　　尸蛊被我一直夹着，它还一直在挣扎，一会突然加大力道，震的我两指差点a不住，一会又变得非常的弱，像投降一般。这畜牲到现在还敢跟我耍手段。
　　古晶拿了个玻璃瓶来，用一道符在瓶里过了一次，然后示意我把尸蛊放进去，我一边嬉笑一边逗他：“古老哥，晚上下菜可别少我那份啊。”
　　居然敢说用尸蛊下菜，这话被王婷婷听到，一阵恶心，溜烟似的跑出了灵灵堂，落下一句话：“完颜长风，你太恶心了，以后别摸我。”
　　话刚说完，人已经跑到楼下客厅了。我和古晶相视了一下，哈哈大笑。
　　瓶子用符咒做了禁止，尸蛊在进入瓶子之前，居然知道害怕，用力的挣扎了好一阵，我为了惩罚它，多加了三分力道，这让它那丑恶的小嘴开了一下，唉呼了几声，然后被我扔进瓶里去。古晶把刚子插入刚子嘴里的那柱香，从鼻子里慢慢的扯了出来。
　　那柱香扯出来之后，让古晶捏在手上，然后给祖师爷拜了三拜，嘴里念念道：“多谢祖师爷佑护，给祖师爷还神。”三拜之后，右手把那柱香根部的香渣抹了出来，放在刚子鼻子上，轻轻一送，香渣从鼻子里进入刚子的身体。然后把燃着的香头给掰断，至于右手中指上，对着瓶子里的尸蛊说：“出手狠毒，乃道家说不容，不要怪我。”中指一弹，那香头像一火星一样，透过玻璃瓶“滋”的一声，弹入尸蛊体内。
　　人去寺庙上香拜佛祈愿，如果应验，再去寺庙感谢祈愿的神仙给予的庇护，那叫还愿。古晶请祖师爷庇护跟别人斗法，那叫请神，斗法成功了，要还神，也叫送神。
　　尸蛊被打中之后，痛苦的翻了几下，之后颤抖一下，身子拉的很直，硬邦邦的躺在瓶子里。
　　我还以为尸蛊如此处理，就算暂时结束了，但是古晶却是说道：“别以为死了的尸蛊没用，你朋友被金钱咒打散了魂魄，还要靠它招回来了。”
　　“不过，看来这次你麻烦不小了，下蛊的人估计是南洋的降头师，看来这个人跟九菊派有关，你们惹上他，要多注意一下。”
　　我点了点头，说的也有道理，但是我却是不以为然，冷冷的说道：“他们要不来惹我也就算了，要是真敢惹上我，我要他们比在石磨地狱还要惨”
　　我自然是不怕，不过我却是几位担心身边的朋友，我朋友不多的原因，就是不想让他们受到我的连累，也不想惊世骇俗。要是敢惹上我朋友，我一定不会放过。
　　古晶听我说完这句话，他自己头皮也发麻，估计是在为惹上我这个活阎王的人担忧。石磨地狱是地狱的第十七层，死后的人被打入石磨地狱，磨成肉酱。后重塑人身再磨！这种手段，只有在地狱里才有。 
　　天色已经黑了，夜晚来临了，忙呼了一阵，没想到一个多小时就这么过去了。
　　古晶把尸蛊的那个瓶子放置好之后，我拍了拍古晶的肩膀，说道：“刚子的事情交给你了，唐心这里的，我还没解决呢。”
　　他点了点头，跟我一道下去。
　　马俊峰陪着客人在客厅里聊天，跟他们侃侃而谈，看起来非常热闹，但是我跟古晶出来之后，看到虽然都很热闹，但是他们的脸上，还是看出了担心的神色。
　　不过王婷婷见我下来，两颊一红，故意对我哼了一下，视而不见。我哈哈一笑，问道：“大家都在谈什么呢，这么高兴？”
　　这么一问，众人哗然大笑，笑的很不正常，就连古晶也好奇了起来，王婷婷娇嗔骂道：“笑笑笑，有什么好笑！”
　　众人都在笑，就她一人在骂，想来是跟她有关。小区在旁边怪声怪气的说了一句话：“完颜长风，你太恶心了，以后别摸我。”之后又哈哈大笑看着王婷婷问道：“长风大哥摸过你几次啊”
　　这话一出，王丫头脸色更加红了，丝毫不留情的一脚飞了过去：“非把你下巴给卸下来。”小区能座洪门这个位置，不只是脑子厉害，身手更是一流，哪能被这丫头打中呢，一个转身之后急忙退到一边，一边退一边笑。两人一来一去，打的难分难解。区伟业虽然身手一流，但是被王丫头打的还是非常的被动，甚至有处于下风的情况。
　　我还没详细见过王丫头的身手，正好可以仔细看一下，所以并不出声制止。古晶、马俊峰师徒俩人也好奇的在一边观看，十三菲第一次见王丫头，出手居然能逼得区伟业只有招架之功，也顿感兴趣，在一边关注着。李烽和龙宏涛为客人，在一旁看他们俩人过招，心里感慨，广州居然有这么厉害的高手，就连出身特种部队的龙宏涛也自愧不如，不知道自己能不能挡住王丫头的五招。
　　王丫头出手相当的干净利落，并不像那些人一样虎虎生风，相反的却是，没有丝毫的破风之声，无声无息，让你不知道下一招是从哪里出。区伟业却是见一招躲一招，看起来虽然很浮躁，但是脚步走的却是按照八卦的方位走。
　　来回十多招之后，众人都不说话，仔细看他们两过招，小区从开始一边笑一边躲，到最好喊着“哇呀呀救命啊”的话，一边退一边躲到我背后，叫道：“长风大哥救命呀，有人谋杀亲夫拉。”
　　王丫头见他躲我背后，窜到我左边，没想到小区把我当成挡箭牌，躲我右边，王丫头窜我右边，他又躲我左边。让王丫头恨的牙痒痒，在我正面的时候，双手插在腰上，气呼呼的对我说：“笨蛋你让开！”
　　“小区听见没，丫头叫你让开！”我乐呵呵的对小区来一招移花接木，知道王婷婷是叫我笨蛋，但是我偏要扯到小区身上。
　　小区也乐哈哈的说道：“笨蛋，人家王大小姐是说你呢！”
　　王丫头见我们俩居然逗她，嘴巴一股，眼睛溜溜的转了一下，我一看，不好，这丫头不知道又什么馊主意，指定我倒霉。
　　真的没我说上了，丫头指着我背后的区伟业骂道：“别以为有个笨蛋做你挡箭牌我就打不到你，让你尝尝隔山打牛。”
　　隔山打牛我是没见她用过，不过她现在居然用的一招是“隔裤裆打人”，那一条美腿居然照着我的下档提了下去，往身后的小区打去。
　　小区正得意王丫头拿他没办法呢，没想到这丫头居然来这招，更惨的是我在前面，如果不小心被她踢中，我裤裆下面的小祖宗岂不是悔在她的玉腿之上。
　　如此一来，别说小区，就连我也哇哇叫，急得我不轻易见使上了密宗的轻功，身子不弯曲，居然凌空把整个身子往上浮起来，离地有两米高，头差点就撞上屋顶。更惨的是，我身后的小区居然抓住我的衣服，死死的不放开。幸好这个别墅的屋梁高度非常好，不让我们撞上，我勾住了屋梁上的大柱子，拉着背后的小区一起越到另一旁。
　　这一招轻功，让所有人都愕然，这简直就不可思议，背后带着个一百多斤的人，居然能跳这么跃这么高，而且不见身子和脚弯曲，就像是身上绑着绳子给人家突然间拉上去一样。小区下来的时候，还死愣愣的看着我。
　　王丫头和龙宏涛吞了一下口水，把心中那股冲动给活活压了下去。
　　在他们眼里，我是第二次出手，而且，我这一出手就把他们给惊住了。第一次在医院，出手压住金钱咒，这样也只是说神秘，不可思议而已。如今第二次出手，根本没有任何迹象，人就飘了起来。
　　龙宏涛咽了一下口水，喘着气说道：“要不是亲眼见到，打死我都不信有这种功夫。”
　　十三菲也看得愣了，悄悄拉了一下王婷婷问了一句：“他到底是什么人？”
　　这一手，让众人全部都愣了，一时之间，就连王婷婷之前那股火气也萧然全无了，时间就像停留在某一时刻，所有的目光都望着我。
　　我知道他们都被我震住了，尽管我已经很注意我的行为了，但是不小心，就露馅了，真正可以说是惊世骇俗。幸好，这些都不是普通人，还能接受这种事实，我为了缓解一下气氛，估计对着王丫头笑眯眯的说道：“丫头，这一手怎样，我的弹跳力不差吧，想偷袭我，要断我子孙，那可不成。”
　　古晶打了个圆场，把话题岔开，转移众人的注意力。给众人说起了刚子的事情，他是个非常老奸巨猾的人，知道如果只是说一些普通的事，一定不能引开众人对我的注意力，所以把刚刚降服尸蛊的事情说了一边，身子连尸蛊的来历和防范也添油加醋的说了一遍，让众人叹为观止。
　　刚子还需要招魂，由于有尸蛊在，招魂并不难，这个招魂，对他们来说，实在太神秘了，所以对我的注意力全部放在古晶身上。由于唐心的事情，我必须先告辞了他们，毕竟时间有限。王丫头和马俊峰俩人跟着我做帮手，其他的人都跟古晶在一起，帮古晶的忙，顺便看一下是怎么招魂的。
　　
　　


　　正文 第二十九章 什麽人没有重量
　　（ 本章字数：4191  更新时间：2009-7-16 10:49:05）

　　第二十九章 什麽人没有重量
　　我们的车离开古晶的别墅，已经八点一刻，小区怕我人手不够，派了四个保镖来帮我，，紧跟着我们。这种事情，人多是没有用的，但是我却是考虑到其他的事情，所以也不推却，是个保镖中的一个，就有高健在，四个保镖在另一辆车上，想来派来帮我的这几个人，都是相当优秀的。
　　两辆车，一前一后往我兼职的大学开去。车子一路奔驰，马俊峰知道时间非常紧，尽可能的把车快到最快。
　　在车上，我拨通了老任的电话，任天行接到我的电话非常意外，之前给他打的电话没过半天，如今又再次接到我的电话。
　　我这次并没告诉他我这边的事情，而是把我心里推测的一些事情告诉了他。
　　关于在研究所消失的盒子，那个盒子是曾经存放着那把诡异的手枪，手枪被拿出来研究，盒子被放置在一个没有冷冻系统的保险箱里，但是打开保险箱的时候，居然会莫名的消失了，而且保险箱里居然有冰霜出现，就像是一个冰箱一样。
　　出现冰霜之后，我们还有一个玄学家老杜曾经讨论过这种现象，但是基本没有结论，当我跟老任提起这个的时候，他惊喜的问道：“怎么，你有线索了吗？”
　　对于他来说，如今压力一定不小，不只不小，而且可以说非常的大。
　　一个兵马俑，一把二千多年前的手枪，四个神秘死亡的科学家，消失的盒子，这些全部都集中在一个地方，而他，偏偏是被上面派往这个地方负责这个事件的人，这压力又怎能轻呢，接到我这个电话，他非常的欣喜，而且从我的话里，听出了我这里有点线索，恨不得飞到我身边问我。
　　我理了一下思绪，淡淡的跟他说道：“盒子的消失和那些冰霜，暂时只是我的推测。具体是否跟我推测的一样，需要你去验证。不过你首先要做一件事，做完了我才能告诉你。你要马上检查所有在研究所里的人，记得，是所有的人。看看有没有人有异常情况，就是跟往日不一样的。”
　　我着重把“所有”两个字重复说了两次，就是让他一个不漏的去检查。从刚子的身上，我看到施展金钱咒和尸蛊的那个人，实在是太诡异，刚子因为中了尸蛊，让我逼出来的时候，嘴巴和鼻子处也曾有过出现结冰的状况，如果这个现象跟研究所保险柜出现的状况一样，那么，老任那边就有个查案的方向了。
　　老任的效率非常的高，没到十分钟，电话就打了过来，喘这大口的气说：“长风你要我查这个有什么用？”
　　“先不要问，说一下有结果吗？”
　　“没有，任何人都查过了，研究说包括王博士一共八十二人，其中那帮被派来的科学家22人，研究所人员一共30人，剩余的都是负责保安工作的。”
　　听到老任从电话那头传来的喘气声，我嘴里喃喃反问道：“所有人都没有一个有异样的？”
　　“每个人我都亲眼看过了，每个人都正常。”
　　“那些死去的人看过了没？”我想起刚子的遭遇，如果研究所的保险箱有结冰的现象跟对刚子下手的人有联系，那么一定有线索，这个线索非常的不起眼，也许在那几个之前死的人身上有线索。
　　“死人？”老任愣了一下，我口中说的所有人，不知道所有人算不算包括死人，不过死人老任死没看过，反应过来之后，说回头给我电话，就挂掉了。
　　广州这个城市，在晚上是最美丽的，有人说过，广州的夜晚，犹如是美人出浴，到处充满了诱人的芬芳。闪烁的霓虹灯和来往的车灯，就像是繁星一样，那样迷人。
　　我此时却没有任何心情去欣赏这些美景，也许，这些美景，是属于幸福的人的。
　　在车上，马俊峰和王婷婷就像是串通好了，轮流的问我刚刚使的是什么功夫，居然能凌空飘起，我解释了很多次，是轻功，但是他们却不相信，要是轻功，腿不弯如何借力？难不成我的脚在地上微微借力就能跃这么高？还有就是，根据他们的经验，居然看不出我的轻功门派，根本就不相信。
　　密宗的功夫跟中原的功夫本身练法就不一样，而且基于一个誓言问题，我也不会告诉他们这个功夫的来历。
　　王婷婷对我们中华武术的了解非常的深，她在车上跟我分析我们中华的武术特点的时候，让我不由得对她另眼相看，大至少林寺的一苇渡江，武当的纵云梯，小至各门各派的轻功，都一一说了一下，只可惜的是，几千年中华的武术精髓，经过多年的历史变迁，特别是我们中国近百年的国难，没几个真功夫能嫡传下来，如今剩下的那些，基本都属于花拳绣腿，没有以前的光辉了。
　　王婷婷猜了这么多，最后还是没有把我的轻功能说出来个名堂来，。而马俊峰，也一一说出众多秘密组织里的轻功特点，特别是清代的时候，天地会、红花会时期的那些武功，洪门，据说就是天地会在后期演变而来的。这个时代的轻功，就算能一跃两三丈高（如今一丈三米），也需要借力施展。
　　他们最后唯一的解释就是，如果我这个算是轻功，那么我的脚劲一定非常非常的大，大的脚沾地的时候，施展轻功不用弯腰曲腿，只需要脚尖轻轻一点，就能借力。
　　脚尖能用多少力，把一个一百多斤的身躯弹起来，这种解释，完全跟武侠小说里那些大侠们一样，不过如果不这么解释，他们已经找不到任何合理解释的方法。我没有去跟他们争辩，难得他们猜出一个答案，只要不缠着我就ok了。
　　从明朝开始，中原就开始动荡，以至于很多种绝学都失传，一直到清代的时候，朝庭还在几十年内限制民间练武，从而使得中华武学一落千丈。清代之后，中国国难开始，长达百年的外族侵略，让更多的武学失传。但是，整个中国，受到动荡最少的，就属西藏，特别是西藏的密宗，他们跟以前中原的武术比，有如班门弄斧，但是西藏密宗的武学一直都在发展，但是中原却是衰退。
　　不过密宗的绝学，都是有限的人才能学，如果没有天份，没有资历，根本就不能沾边，所以密宗里真正是高手的人也是有限的。
　　应付了马俊峰和王丫头之后，我不禁沉思了一下，张院士的死非常的离奇，在同一个时间内死于不同的三种手法，而且整个屋里除了那瓣菊花花瓣和那几个钉在窗口上的小孔之外，居然没有任何痕迹。突然间我想起了李宝国说的话“行凶的人，脚步轻盈，甚至没有重量，以他使出的力道和现场来看，这个人身高一米五上下，而且是男性，但是身上有一股菊花的味道。从此可断定，有菊花味道的人，是不是他会用菊花味的香水？”
　　“一个男人，这么矮的男人，如果喜欢喷香水，会是什么样的人。”一个没人重量的人，到底是什么人？
　　车子转过了十字路过，我长长的舒了口气，几天之内，出了这么多的事情，让我心烦意乱。舒了口气之后，感觉好多了，打开了车窗，看了一下路边的风景。
　　车子驰过一个街道，我看到一个商店店面，心里不由的一颤，大声叫道“停车！”
　　车子“煞”的来了个紧急刹车，王丫头惊讶的看着我，后面跟着的那辆车的保镖也急忙下车，以为我这里出事了，四个人立即出来，从身上掏出了手枪，四个人围着我们的车面向外面谨惕着。
　　我不禁苦笑了一下，对着他们说：“没事，你们先回车里去。”
　　街道两边的几个商户见到我们这个阵势，都吓的在一边躲了起来。高健挥了挥手，见旁边有人拿起电话要报警，对着旁边的人大声说道：“警察办案！”
　　那几个受惊的商户听到是警察，放心了许多，毕竟他们四个保镖一下车手上就拿着手枪，如果不这么说，倒不好解释了，这个念头，能拿枪的人只有两种人，一种是警察，一种是贼。
　　王丫头和马俊峰非常惊讶的问我：“怎么了？”
　　我之所以停车，是看到了的外面一个商店，我指了一下那个商店，说道：“看到那个店没有？”
　　随着我的手指指去，那是一个卖花圈的“长寿店”，专门卖死人用的东西，元宝，蜡烛，花圈，寿衣等。
　　马俊峰非常不解，疑惑道：“只是一个长寿店，有什么特别的吗？”
　　王丫头看了看我，又看了看长寿店，好像明白了过来，突然惊呼道：“纸人！纸人！”
　　纸人没什么奇怪的，但是跟我们之前在西安遇到的一个怪异的事情联系起来，就有了答案。
　　李宝国曾经问过，一个没有重量的人，是什么人？
　　我看到这个长寿店里摆设的那个纸人的时候，我才恍然大悟，没有重量的人，是纸人。
　　纸人的重量，跟一个人比，简直可以忽略不计，自然没有重量。
　　车子启动之后，我跟马俊峰简单的说了一下在西安的一些事情，当然，涉及兵马俑的事情自然不能说，毕竟是答应过老任的事，还属于国家特级保密资料的，所以只能说凶杀的事情，不过即使这样，也让他非常的感叹。
　　没过几分钟，老任回了电话，他一开口，我就听得出他有了新的发现。果然，他非常兴奋的说：“四个死人里面，有一个人非常的怪异，死了之后，身体腐烂的非常的快，而且满身都空洞洞孔，我记得我看过他们的尸体，死的时候根本没有这个现象。这到底是怎么回事。”
　　能在死人身上开孔的，八成就是尸蛊在吞噬尸体，有这个现象，我非常肯定的告诉他：“那个人中了降头术，尸蛊降。”
　　“降头术？”任天行一脸惊讶，想必他也知道这个降头术是南洋一带的邪术，所以发出如此的声音。
　　他急忙追问了一下相关的事情，我把在广州刚子的事情前后跟他说了一遍，我之所以推测保险箱结冰跟刚子中尸蛊的事情有联系，那是我的预感，如今居然一一应验了，而且还能肯定的是，下尸蛊的人，是九菊派的人。九菊派里面，有一个会南洋邪术的成员。
　　研究所的事情，牵连上九菊派，这事情就闹大了，九菊派是山口组的一个秘密组织，完全可以说是一个恐怖组织，而且这个组织秘密在西安和广州做这么多见不得人的事情，特别是涉及了国家特级机密的事件，这个事情就不是单纯的一个意外事件了，处理不好，说不定牵涉到某个政治上的斗争。
　　我非常肯定的告诉老任，在研究所里死去的那四个人，有九成跟九菊派有关。还提起了杀死张院士的那个凶手，那个没有重量的凶手，是一个纸人，只有纸人是没有重量。
　　老任对李宝国这个人想来非常的敬佩，李宝国说的话他都十分的相信，所以当我说起李宝国口中说的“没有重量的人”是纸人的时候，他突然间沉默了一阵。
　　车子到达我兼职的这所大学，大学门口的保安示意我们停车，正好借这个借口，把老任的电话挂了，说有情况再联系，如果顺利，我明天就能回去找他。
　　保安看到是我，虽然叫不出我的名字，但是却是脸熟，我解释了一下，说找几个教授有事，他才让通行，登记的事情都省了。
　　
　　


　　正文 第三十章 价值八千万的石头
　　（ 本章字数：5236  更新时间：2009-7-16 10:49:07）

　　第三十章 价值八千万的石头
　　大学，对于学生来说，无疑是一个乐园，这个乐园是人的一生里最快乐，最有意义的。如今的大学专业已经分的非常的细了，这让每一个孩子都能选择自己喜欢的学科，为以后喜欢的行业做基础。
　　大学的时间非常的充沛，这让那些喜欢学习，有自己理想的人更多的支配自己的时间去学习。但是，大学也是一个恋爱园地，堕落的根源，这个地方让那些自控力比较弱的人，沉溺在游戏、恋爱、享受中，从而荒废了自己四年的大学时间。
　　很幸运，我教的这个学科的学生，没几个是差的。
　　能学心理学的孩子，都是有自己的目标的。
　　心理学是一个涉及范围非常广的学科，渗透到社会的各个层次，犯罪心理学，人力资源心理学，临床心理学等。选修心理学的人，一般都是有耐性的人。
　　有耐性的人，都比较成熟，比较成熟的人，考虑的事情也比较广。虽然我身为他们的讲师，但是见到我们的这个阵势，也把他们吓了一跳。
　　我们的车子停靠在一个学生宿舍楼旁，一行七人全部下车，让我郁闷的是，身后的四位保镖穿着非常的整齐，整齐得让别人一看就知道是不好惹的人。宿舍楼住的都是学生，他们四人一出现，让整个在楼层外面见到的人都对我们指指点点的，窃窃私语。
　　高健见到如此状况，知道我的顾虑，微笑着跟我说：“我们还是在车里等，长风先生如果有什么需要帮手的，叫一声我们马上就到。”
　　我点了点头，带着马俊峰和王婷婷俩人上唐心住的那个宿舍去。
　　踏入宿舍，一股很浓的洗衣粉味道传来，一位学生坐在床铺上洗衬衫。
　　那学生看到我们突然进来，不知道是基于礼貌还是惊吓，站了起来，愣了一下，见到是我之后，舒了口气，很礼貌的说了一声：“老师好！”
　　这帮学生里，我对唐心印象比较深之外，其他的学生，因为人多，再加上我上的课，很多学生都喜欢听，流动性非常大，所以都没几个认识。
　　这也很正常，如今大学讲课的时候，都是好几百人人一起听课，讲师又也不会去点名。大学讲师的责任是怎么讲好一堂课，而不是像高中，小学一样，还要去管下面的学生。
　　这位学生见我打量着他，非常客气的自我介绍了一下：“老师，我叫谭大，您的心理课讲得非常精彩，特别是上次那节关于克服心里恐惧的，讲的很生动。”
　　这么一说，我倒是记起他来了，这个学生我倒是认识，我记得每次我讲课的时候，他都是抢先坐在前三排的，有一次还跟一位同学因为位置的原因起了争吵，所以他对他印象比较深刻。
　　我倒是很欣慰，能让学生认可我的讲课质量，那是老师听到最美的一句话。他对我们突然的造访，感觉很奇怪，几次往身后的王婷婷和马俊锋看，以为是其他院系的老师，但是他们俩的装扮又不像老师。所以多看了几眼。
　　他性格非常温和，很客气的请我坐下，然后给我们倒水。
　　宿舍并不宽，正好能放得下四个上下铺得床架，宿舍里面还有一个卫生间和洗碗池，这类型得宿舍，可以说是我们国家所有寄宿学校宿舍的标准。
　　“功课作的怎么样，有没有困难。”作为老师，我很有责任这么问，不过我心里急的是唐心的事情，不过事情总要慢慢来。
　　他轻松的笑了笑：“功课没问题，我们课程少，有足够的时间温习。老师您这么匆忙，需要我帮忙吗？”
　　“我是来看一下你们的生活情况，看到你们这么年轻，想起自己求学的时候，一转眼就老了。”我看了一下四周，确实有点感慨，男生宿舍本来就很乱，脏了的衬衫，没有折的被子，床铺上的电脑，虽然有点乱，但是确实很温馨。
　　我这么一说，这位学生倒是很开心，哈哈笑道：“老师您这不也很年轻嘛，就比我们大几岁而已。而且，有美女在旁边，老师最好还是别老说自己老，免得。。。”
　　王婷婷一听到有人称她是美女，虽不说话，却是神采奕奕，就像遇到知音一样，不过嘴巴却不饶人：“是他保养的好，不然你以为他有多年轻啊，哼。”
　　哼了一下，自己想到居然有机会在人家面前损我，不由的得意了起来，想起自己的杰作，捂嘴偷笑。就连旁边的马俊峰见到我被人损，也嘿嘿的笑，明显他们俩是站在一个阵线的。可怜了我。
　　不过我心理一想：“好男不跟女斗”之后也没在意她的取笑。看到话题谈开了，我立即把话转入正题。
　　我假意的咳嗽了几下，问道：“小谭啊，你跟唐心住一起的，跟他关系怎么样。”
　　这么一问，谭大突然惊的站了起来，开着嘴愣了一下，这倒是出乎我的意料，没想到他对这句话反应这么大。他愣了一下之后，之后看了周围，把声音压低着说：“老师，唐心是不是出事了？”
　　“没有，没有！”我拍了一下他肩膀，示意他坐下来，见他不相信，我就说道：“唐心现在在我那里，有点发烧，休息两天就好了。你怎么这么问？”
　　谭大一脸迷茫，根本不信我的话，摇了摇头，无奈的坐了下来，喃喃自语：“唐心一定出事了，不然不会这样，怪不得这两天没见他。”
　　马俊峰给我使了个眼色，谭大这么大的反应，想来一定知道点事情。马俊峰拍了拍谭大的肩膀，问道：“小谭，你要知道什么，跟我们说说，如果你不方便跟我们说，你们老师应该信得过吧。”
　　谭大抬头，迷茫的看了马俊峰一眼，又看了看我。马俊峰对着谭大说：“小谭你放心，我们是警察，希望你能配合一下。”
　　“警察？”谭大惊异的说了一句话，警觉了起来，反问道：“下午刚刚有一些警察，也是来问唐心的事情，半个小时前，又有两个人说是警察，来找我们宿舍的人问话，你们不是一伙的？”
　　王婷婷一听，脸色一变，站了起来。下午来的警察，是王婷婷派人来的没错，但是半个小时之前又有俩个人来，这两个警察是谁？他们是奉了谁的命令来？
　　王婷婷心里想到这个，给我打了个眼色，然后也跟马俊峰打了个眼色，马俊峰急忙道：“那些都是我们的同事，只是他们了解的并不够详细，我们来确认一下而且，要不这样吧，你跟你们老师好好谈谈，我们出去一会。”说完，跟着王婷婷出了宿舍门。
　　两人出门后，王婷婷打电话给他二叔，下午要查唐心资料的时候，王婷婷跟他二叔借人，他二叔虽然疼她，但是还不至于感滥用职权，但是听到是我需要人手，所以派人给她调遣。我在她二叔眼里，我的身份可是国际刑警，他可不敢怠慢。
　　王婷婷起初以为是他二叔好奇，二度再派人来调查，但是电话过去之后，知道自从下午派人来了之后，没有接到命令，又没有任务，就再也没敢派人来查了。毕竟我的身份是国际刑警，如果我要他帮派人查的事情，他回头再暗地里派人来查，岂不是对我起疑，又或者对这个事情感兴趣。要真这样，被国际刑警知道，轻的，直接要了他的乌纱帽。
　　听到没有这个事，王婷婷皱紧了眉头，跟马俊峰说：“不对劲，半个小时之前来的两个人，是假警察，估计还没走，我们在学校里面找找。”
　　马俊峰赞成的点了点头，招呼车里的那四位保镖，按照东南西北四个方向分散去找，有情况给马俊峰打手机。
　　这两个冒充警察来查唐心的人到底是什么人？为什么对一个学生这么感兴趣？唐心为什么这么让人引起注意？他的魂魄是给谁打散的？
　　我心里琢磨着，这么多的谜团，到底根源在哪里，但是如今毫无线索。
　　他们两人都出去了，只剩下我和谭大了。
　　谭大脸色非常差，忧心忡忡。
　　“你跟唐心关系是不是很好？”我声音尽量放柔和点，让谭大放松警惕。谭大目不转睛的看着我，我也很坦诚的看着他，我们两人就这么相互望着。他一直没说话。
　　我想着，可能他对我有了警戒，不过这也可以理解，一天之内，好几拨人都来查唐心，放着是任何人遇到，都会起疑心。
　　“老师您实话告诉我，唐心是不是出事了？”谭大盯着我，一个字一个字的从嘴里吐出来。
　　我想了想，不知道该怎么回答他这个问题，最后只能说道：“不瞒你，唐心现在遇到麻烦了。”谭大见我这么一说，一副欲言又止的样子，最后还是没说出来。我接着说：“我作为老师，自然不会袖手旁观，所以请来了我的警察朋友来帮忙，相信你也希望唐心没事，现在唯一的方法，就是让我们了解更多关于唐心的事情。”我不得不对他做思想工作，他之所以不说，是因为不知道是否相信我，或者说是否相信我的能力。
　　显然，我的话起了效果，但是效果并不大。我观察了一下谭大这个人，知道我已经逐步得到他的信任，但是效果非常小。
　　我继续跟他说：“我记得每次我上课的时候，你和唐心、helen、maggice等几个人都是听的最入神的，你们的求知欲望是我们作为老师的授课动力。”他咽了一下口水，我知道我已经开始打动他了，继续道“记得helen有一次重感冒，我讲课之前没见到她，还特定问了她病的怎么样，那一节课，是我当老师以来，最难熬的一节课。一节课，就像是过了一年。我的心仿佛是不在我身上，我担心她的病，我知道她也渴望听我的课，但是没有机会。后来我还专程的去看了helen，给她单独补课，我不希望下次我的课堂上会少你们其中一个。”
　　谭大一边听一边黯然道：“我知道的，老师，后来唐心还给helen专门抄了一份课堂笔记给她，那个时候你正好离开了。唐心回来还说，从来没有遇到像您这么关心我们学习的老师。”
　　没想到唐心后面还给helen送了笔记过去，不过我知道，谭大这么一说，明显的对我的信任有增加了许多。
　　我点了点头，很诚恳的对他说：“唐心是位好学生，更是一位好同学，好朋友。如今，他有麻烦了，我只希望能获得更加多的，关于他的信息，来帮助他。我希望，你也可以帮助他。”
　　谭大听我这么一说，低头想了一下，最后喃喃的说：“太奇怪了，太可怕了。只怕不是我们能解决的。”
　　听他这么一说，我终于知道他顾忌什么了，拍着他肩膀道：“没有解决不了的事情，有句话是这么说的：有因必有果，有果先有因。事在人为，更何况，我们解决不了的，不代表所有人都解决不了。”
　　谭大叹了一口气，一副豁出去的样子，说道：“好吧，我只希望老师您和您的朋友如果解决不了，千万别逞能。”
　　我急忙点了点头，以表示我同意他的说法。
　　他回忆了一下，喃喃道：“该从何说起呢？要怎么说呢？”我看他头绪很乱，知道唐心的事情他一定知道不少，看来这次来这里，是误打误中了。
　　“先说唐心这几天有什么反常的吧？”我给他开了个头，看看唐心的事情是怎么个开始法。
　　谭大舔了舔舌头，回忆道：“三天前，哦，不，是四天前，跟我唐心去逛街，唐心对古董特别好奇，但是又不懂古董，所以一般去古董店的时候，都是去那里欣赏的。但是，那天我们去了一趟古董店的时候，遇到了一件非常奇怪的事情。”
　　“非常奇怪的事情？”我惊讶的问了问。唐心和谭大都是学心理学的，这门学科虽然比较少的人学，但是涉及的范畴非常的广，能让学心理学的人感觉奇怪的事，而且事非常奇怪的事情，那实在是非常的少。
　　谭大点了点头，重复的说：“非常奇怪！”说到这里，他好像就回到了事情的当场，一脸的回忆：“我们去的那个古董店，非常的小，但是卖的都是价格不菲的东西，而且东西相当稀奇古怪，什么乾隆用过的毛笔啊，康熙穿过的袜子啊，身子连慈禧太后的肚兜都有。那天，我们在一件一件的看的时候，看到有一块非常奇怪的石头，出售的价格，比钻石还贵，简直就是天价，天价。”
　　一块石头能卖出天价，那也不是没有，以前缅甸出产的一块含有八克拉钻石成分在内的一块石头，就曾经卖出过六千万。但是虽然是六千万，毕竟全世界就这么一颗。不过，这个石头的价格，谭大说的时候，也把我吓了一跳。这个石头居然卖八千万人民币。
　　谭大无奈的笑了笑：“一块石头居然卖八千万，这要不是炒作，就是卖家脑子有问题，我和唐心一时奇怪，问了一下相关的事情。老板说，这块石头是一个朋友托他帮放这里卖的，他也不知道这块石头为什么这么贵。”
　　“哦，这块石头有什么不一样的地方吗？”听他这么一说，我对这块天价的石头也感兴趣了。
　　谭大继续说：“最奇怪的是，这块石头这么值钱，不应该出现在这种小店才对，而且应该有专人保护的。因此我和唐心都以为是炒作，没再理会，继续欣赏其他的物品，没想到，过了一会，有两辆黑色奔驰停在门口外面，出来一位年轻的女士，看起来是西方人，跟老板嘀咕了几句，居然说要买那块石头，价都不还，直接开了张支票就带走了。”
　　“什么！”八千万一块石头，居然真的有人肯买，这让我惊呼了一下。
　　谭大也深深做了一个呼吸，继续道：“我和唐心本来也不敢相信，那个老板更加不敢相信有人买，对方开了支票之后，老板打了个电话给银行，确认支票无误，才相信的。等来人都走后，老板叫下了逐客令，关起了店门。”
　　我心里暗想：老板是受人所托，帮卖东西，如今东西已经卖出，而且款额这么大，不关门以防万一才怪。
　　既然唐心他们都出去了，那么唐心是怎么出事的？
　　
　　


　　正文 第三十一章 被一群不明身份的人追杀
　　（ 本章字数：4476  更新时间：2009-7-16 10:49:08）

　　第三十一章　被一群不明身份的人追杀
　　一块卖八千万的神秘石头，到底价值何在。那个神秘的买家又是什么人？一个西方女人，能开奔驰，甩手就是八千万买一个石头的女人，丝毫不讨价还价，这类型的女人，身份一定不简单。
　　我继续听谭大的叙说。
　　谭大跟唐心俩人当时走出了古董店，对那位买石头的人非常好奇，出门之后，急忙打了的士跟踪，跟随着那两辆奔驰。
　　广州的交通简直糟透了，就算是奔驰，遇到塞车，也奔不到哪里去。的士没过几分钟就追上了，由于唐心他们俩人的好奇，让奔驰里面的人察觉。
　　从奔驰下来了一位面无表情的外国人，走到的士外面，很礼貌的邀请了谭大很唐心上他们的车。
　　因为好奇心的驱使，谭大和唐心俩人居然没有考虑后果，上了前面的那辆奔驰车，邀请他们的，就是那位外国女士。
　　这是一位非常漂亮的女士，如果不是她蓝色的眼珠和比较高的鼻梁，根本看不出是外国人。谭大提起这个女人的时候，两颊带点通红，看得出这位女人的魅力十足，让他这么一个老实人再提起的时候都想入非非，更何况当时的情景。
　　奔驰是一辆加长型的车型，所以后面车厢比起其他车要宽敞。车子中间的一个商务桌上，就摆着买来的那块石头。唐心和谭大进入之后，三人相互对望坐着。
　　这个女大不仅仅长的漂亮，而且口才相当好，说话声音特别的柔美，跟他们俩人侃侃而谈的时候，动情之处毫不做作，根据她的介绍，她是中美混血儿，中文名叫悦月。唐心和谭大不知不觉中对面前这位女士产生了好感，以为是遇到了知音，这位女士在有意无意之间，问起了唐心和谭大的身份。
　　唐心和谭大是在校学生，丝毫没有任何社会经验，又如何经得起她有意无意的试探呢。他们两人跟踪人家，反被人家发现，本来人家是很客气的告诉他们，他们的形踪已经被发现了，让他们知难而退，但是他们非常单纯，以为人家真的邀请他们。
　　这个举止，倒是引起了悦月的好奇，所以想试探他们的来历，谁知道居然是两位大学生。
　　反复的暗中打探出了唐心他们的来历，对他们的戒心也低了起来。唐心非常好奇的问了一下关于石头的事情，一块价值八千万的石头，到底有什么神秘的地方。
　　悦月非常的大方，请唐心和谭大他们仔细的欣赏。
　　奔驰的车子非常的豪华，音响也非常的棒，一首首动听的英文歌曲播完又放，司机想来是最好，整个车子没有感觉到一点颠簸，而且外面嘈杂的声音丝毫没有传进车子里，隔音措施做的非常的好。
　　唐心和谭大在仔细的看了这块石头，开始的时候，只是很仔细的看，但是越是看不出什么东西，就越好奇。没有人傻得花八千万的人民币去买这个普通的石头，就算是一个傻子，也不会买石头，再傻的人，宁愿买个棒棒糖也不会动一个石头的主意。
　　而且，唐心和谭大俩人学的是心理学，根据他们在车上跟悦月的聊天，知道悦月不是傻子，不仅仅不是傻子，还是一个非常精明的人，精明的悦月套他们的口供完之后，他们才有所发觉。
　　谭大提起他们看这块石头的时候，神情非常的紧张，给自己倒了一杯热开水之后，急忙吞了几口，就连烫的感觉都没有。
　　我没有打断他的话，继续听他往下说。
　　这块石头，普通的不能再普通，两个人目不转睛地看着这块石头，眼睛就差没贴上去了，毕竟是八千万的东西，怎么敢用手摸呢。不知道过了多久，一直到眼睛看的累了，才直起身子来。
　　唐心很无奈的耸了耸肩，以他们的观察，这块石头，顶多就是一块普通的石头。得到这个结论之后，两人都很失望。
　　悦月给俩人倒了一杯咖啡之后，很高兴的告诉他们：“你们若是看得出有什么特别的话，这就不值八千万了。”
　　这话一出，让唐心和谭大惊的合不上嘴。照她的意思，岂不是另有乾坤？
　　两人相互望了一眼，又仔细的看了起来，最后悦月说，可以拿起来看，不用客气。
　　这么一说，谭大毫不客气的先把石头拿了起来。
　　说到这里，谭大额头直冒汗，好像说的很辛苦，让他这么紧张，大口大口的喘气。
　　我很奇怪的问了他一句：“你拿起石头后，看出什么奇怪了吗？”
　　谭大猛喝了几口水，嘴里喃喃道：“没有什么奇怪的，没有。”既然没有奇怪的，他怎么会有这么大反应呢？
　　谭大拿起那个石头的时候，前后左右看了一圈，才知道，这个石头一定不是长期暴晒在太阳下面的，不然石质不会这么紧，有些本来是泥土的，都变的非常的硬，而且还有点铜绿在旁边，说明挨着这个石头的，一定是石器之类的东西。
　　这么说，悦月非常的认同，点了点头。但是如果只是如此而已的话，也非常的常见，这种石头根本不值钱，搞考古工作的人基本上都遇到过，在古董店里，这类型的石头，可以说是非常的普遍。
　　不过，唐心的事情，就在这一刻，出现了。
　　当唐心从谭大的手里接过石头观察的时候，外面居然有四辆车包围住了这两辆奔驰。四辆车紧紧的挨着奔驰车，后面的那辆奔驰车里的人试图反抗，但是被追来的一辆越野车给撞上了，车子被撞越野车推到一旁的栏杆上，整个车辆被压的变形，里面的保镖有的拔枪往外面射，但是被追来的另一辆轿车上的人用一散弹枪给解决了。
　　唐心他们的这辆车车头的一名保镖和司机反应相当的快，在后面那辆车出事的时候，就知道出问题了，所以加大马力飞驰。几声枪响之后，后面三辆车紧紧跟着悦月他们。悦月给人打了个电话之后，叫司机往海印桥方向转，尽快摆脱他们。
　　奔驰的车马力相当强，不过对方追的实在太紧了，从后面追来的车都有枪，试图把这辆车给打暴了。
　　悦月和唐心他们三人，全部都趴在车厢上，移动也不敢动，几初也只是手枪的声音，而且带了消声器的，所以只能听到“扑哧!扑哧！”的声音，最后看对方逐渐被甩开，居然用上了大型武器，冲锋枪和散弹枪。
　　我不知道当时的场面的有多激烈，但是看到谭大没说一句的时候，右手都不自觉的颤抖，能动用冲锋枪和散弹枪在光天化日之下行凶的，这帮人完全不把我们中国的法律放在眼里。
　　不过，一辆车被三辆有武器的车就像打靶一样的被攻击，那惨烈的场面，可想而知。
　　飞弹横飞，开车的那位司机不小心被打中了，哀叫了一声，用力把油门踩到底，车子突然间就像脱缰的野马一样往前面飞驰。
　　车厢后面的三人，完全不敢动弹，只怕一动弹，说不定就成为某颗飞弹的居所。
　　车子加快速度后，司机眼睛逐渐模糊，旁边的保镖一边响外反击，一边扶着司机，嘴里囔囔的骂着。
　　可能是保镖的反击，打伤了对方的一司机，三辆车中一辆失控，直接往旁边的栏杆撞去，整个车子都凹了一截，后面紧追的车也跟着撞车。只有一辆，及时避开后，里面三个人拿着散弹枪狠狠的往奔驰车上打。
　　能看到自己同伴遇难还如此有纪律性的进行追击，这批人真的不简单，我不由的脱口而问：“看的出追你们的人有什么特征吗？”
　　谭大回忆了一下，摇了摇头，当时的情景，哪敢再仔细的去看啊，谭大突然想到了什么，开口说道：“是了，他们讲的话是日文，对，没错。”
　　日本人？我心里琢磨着，能有这胆量敢做这种事的，如果是日本人，一定跟山口组脱离不了关系。
　　“后来呢？”我紧张的问了谭大。悦月是什么人，为什么山口组要追杀她？难不成是为了这块石头？
　　唐心趴着的时候，手上还抓着那块石头。司机被飞弹打中肩部，伤势过重，已经奄奄一息，车子在不停的颠簸，旁边的保镖把司机拉到自己的位置，自己在前面开车。
　　后面的那辆车追了上来，二话不说，一枪就往驾驶室那里打去。保镖惨叫了几下，车子紧急的转了个大弯之后，撞在了旁边的栏杆上。三人被车子震的东倒西斜，远处传来了警车的声音。
　　车子的一个转弯，里面三人在那一刹那的感觉，就像是坐海盗船。之后一阵震耳欲聋的声音灌入耳中之后，谭大就没有知觉了。
　　“你们后来怎么回来的？”谭大说到撞车之后，就没了下文，额头上满是汗水。
　　对于一个学生来说，先是遇到如此怪异的事情，花八千万买一块石头，买石头的居然还是一个身份不明的女人。接下来就是被一群不明来历的人追杀。这个经历，如若不是亲自遇到，只能在电视上看到。其中的刺激，紧张，害怕，恐惧，是常人不能体会的。
　　撞车之后，谭大迷迷糊糊的就晕了过去，但是还记得在晕了之前，后面追来的人一阵的嘀咕和大喝之后，身边附近几道强劲的风划过。人虽然晕了，但是还可以思考，身子知道那几股强烈的风是子弹划过的痕迹。
　　晕了过去之后，再醒来，谭大和唐心躺的地方，居然是读书馆后面的草地。两人相互的望了好久，简直不可思议。看了一下时间，在古董店的时间和现在的时间，相差只有半个小时。唐心大叫了一声，惊起了附近的几对鸳鸯，换来的是几道鄙视和怪异的眼光。
　　两人喘着大气，脖子就像是被人掐住一样，缓不过气来，一时之间，脑海里一片空白。躺在草地上，回忆着之前的场景。
　　从古董店回到这个地方，就算半个小时也不可能能按时回来。但是之前明明是在古董店，为何到了这里，如果说是做梦，有两个人同时一起做梦吗？
　　不只是偷偷的咬了舌尖确认不是做梦，还掐了自己的大腿。等两人确定不是做梦的时候，相互傻愣着对望。
　　这么怪异的事情，十分的让人不解。谭大在回忆当时被追杀的情景的时候，不小心右手压到了一样东西，转头一看之后，大声惊呼了起来：“石头，石头！”
　　那被人以八千万买下的石头，就在身边。让他们惊叫的不是因为价值八千万，而是因为这证实了并不是做梦。
　　唐心狐疑的看了周围，那悦月哪里去了，车子哪里去了？
　　抓过谭大手里的石头，一头雾水。连自己也不清楚为何人会在这里。两人找了个安静的地方，开始谈了一下自己的看法，毕竟对于学心里的学生，遇到这种事情，都会比其他人冷静。
　　能冷静的人，就有主观意识去分析事情的变化。
　　从遇到悦月的邀请之后，到被人追杀，撞车一系列的事情，让他们感觉就像是刚刚看了一部好莱坞大片一样，不过主角是自己。
　　在撞车之后，感觉身边都是子弹横飞，之后是远传的警车声越来越近，最后就晕了过去，醒来之后，不是躺在医院，也不是在警察局，更不是在自己想像的囚笼里，而是在学校的读书馆背后。
　　是谁把他们弄到这里来？就算是有人有这个手段，他的目的是什么？能把他们从追杀他们的人的手里和警察的手里弄出来，这个难度相当相当的大，如果是真的有人帮弄出来，这个人本事相当不小。
　　看来，目前也只有这么解释了，有人帮了他们的忙，不过，对于这个人，心里中有点恐怖，不知道这个人打的是什么主意，有什么目的。
　　谭大说到这里，脸色显得比刚刚紧张了很多，我知道，下面就是唐心为何出事的原因。他的额头和下巴本来就比较宽厚，此时，因为紧张的缘故，像是被扭曲了一般。
　　谭大和唐心回来之后，一直不说话，他们更多的心思放在思考之前的事情。但是，手里的那块石头，在后面却让他们没话可说。
　　
　　


　　正文 第三十二章 唐心的某种仪式
　　（ 本章字数：4369  更新时间：2009-7-16 10:49:10）

　　第三十二章　唐心的某种仪式
　　这块怪异的石头，让他们一个下午整整呆呆的看着，想着。一直到入夜，宿舍的人都回来休息了，熄灯之后，这块石头，放在唐心那里。
　　两个人各想着不同的心事，到了深夜，唐心沉沉睡去，只是谭大居然没睡着。看着唐心打着香甜的呼噜如梦，这让他多少有点忌妒，居然还能睡的这么死。所以也放心睡了下来。就在半睡半醒中，谭大感觉到有个人出了宿舍。
　　谭大想从梦中醒来，想看看是谁，但是多次的挣扎，还是不能醒来。依稀感觉到有个人站在阳台上往楼下望，而且这种感觉特别强烈，一站就是好久。
　　就这么浑浑噩噩的，谭大挣扎了一阵，迷迷糊糊睡去，等能睁开眼睛的时候，猛的坐了起来，狐疑的看了宿舍一遍，宿舍几个室友都睡着了，偶尔几个翻身的响声和呼噜声，更显得深夜的寂静。
　　“你是说，感觉有一个人在深夜的时候站在阳台上？”我非常的惊讶，人在半睡半醒的时候，神志还是清醒的，这个时刻是即将入睡的时候。而这个时候的感觉，往往也是最神秘的。在美国曾经有一个科研项目“人在进入睡眠之前的那一刻，是人类意识最强烈的时候。”这个项目作为秘密的研究课题，甚至还有所收获，据说有个人在沉睡之前，感觉到自己父母出车祸。之后突然给电话吵醒，由于担心他父母，给他父母电话，当时他父母在拉斯维加斯旅游，电话没人接听，所以马上就报警了。第二天，警察打来电话告诉他，他父母在因为车祸，在医院抢救，已经度过危险期，如果发现的晚半个小时，就来不及抢救了。
　　外国的媒体果真厉害，连这种事情都能查的出来，不过当时人们以为这个事是编辑想像力丰富，过后只把这个事情当作话资，没人相信。
　　谭大有这种感觉，不是没原因，我也只是想尽可能的多掌握资料，所以问了他一下，以为只是他入睡前的一种自我感觉。
　　但是谭大非常自信，学心理学的人，一般都处于客观角度分析事情，而且相当的冷静。谭大很肯定的告诉我，那种感觉非常的强烈，一定不会错。
　　而且，后面发生的事情，也证实了他的感觉没错。
　　谭大在第二天的时候，正好上午没课，一直赖床睡到中午，床之后，去叫唐心一起吃午饭。唐心睡的非常的死，给谭大推醒之后，唐心坐了起来，正要下床梳洗的时候，居然站不起来：“大胆你过来扶我一下，我的脚不知道怎么着，好麻啊，比上次参加长跑之后回来的感觉还要麻。”
　　大胆是谭大的外号，并不是因为谭大真的大胆、谭大，大谭，这个谭字跟胆字近音，所以比较熟的人都称呼他叫大胆。
　　谭大听了之后，联想到昨天晚上的那种感觉，非常的奇怪，好像站在阳台上的就是唐心。不过经过几次不经意的询问，唐心说一回来就睡了。也就是说，唐心并不承认自己深夜在阳台那里。以他的性格，没有必要隐瞒。
　　谭大心里多了几分疑虑，就这么过了一天，两人白天在一起研究那块石头，没有什么比较特殊的发现。到了晚上休息的时候，谭大一直醒着。
　　深夜，凌晨一点。谭大一直坚持着，他非常相信自己得感觉，就在谭大非常累的时候，有个人从床上坐了起来。
　　谭大偷偷的看去，由于谭大是睡下铺的，故意翻了个身子，改变了一下视角。起床的是另一位同学。他悄悄的下了床，一步一步的往阳台走去。谭大也悄悄的起来，在后面跟随着，路过唐心的床铺的时候，唐心睡的正香。
　　为了不发出响声，谭大赤着脚轻轻的往阳台走去。走到阳台，阳台除了晾着的衣服，一个人也没有，
　　谭大心地一凉，一个大活人，自己还紧紧跟着，居然在阳台上消失了？他紧张的喘着起，胸口一起一伏的。
　　月光就照在阳台上，偶尔看到夜晚爬行的蚂蚁之外，还有的就是远处投来被风吹动的影子，一晃一晃的。谭大脑海里闪过《聊斋》故事里的鬼怪，狐仙，树妖，每一个印象，都让他心里凉飕飕的。
　　就在他发愣的时候，旁边一阵风吹过，让他警觉的转过头来，突然间被吓得“啊”的大叫了起来。但是这声音却发不出来，恐惧支配着他所有的器官，声音咽在喉咙里活活的吞了下去，只听到哽塞的那种闷声。
　　转过头去，就在眼前，看到了一张让他熟悉的不能在熟悉的脸，一双大大的眼睛在死死的瞪着他。
　　从那双有如死鱼般的眼珠里，居然有着深邃的眼神，而这股眼神，带有比自己更加恐惧的神情。谭大从没想过，在黑夜里人看人的眼睛，居然是这么的清楚。当他看到，这双眼睛和这个脸皮，还能微微颤动，还能惊叫的时候，才回过神来。
　　这个跟自己住了两年的同学，原来并不是消失，而是到卫生间去了，卫生间，就在阳台旁边。由于学校到十二点后，都禁止开灯，所以卫生间就特别的漆黑。
　　谭大是赤着脚跟着他的，当他进入卫生间之后，感觉到有个东西在跟着他，这种感觉，也只有在晚上才特别的强烈。所以他进入卫生间之后，不敢喘气，看看到底是什么东西。而谭大不生不息的来到阳台，并不进入卫生间，站的位置，恰巧就是卫生间的门口。
　　那人起来上厕所，半睡半醒的，如今被这种气氛吓的，完全清醒过来。谭大站在卫生间门口一动不动，给他造成心里压力非常的大。但是，毕竟这里是自己的宿舍，就算有什么不对，宿舍的人也在，想到这里，胆量突然间大了起来，猛的把卫生间的门一开，往外面一看，两人的脸就差点点贴在一起。
　　所谓人吓人，吓死人。这么一闹，谭大被吓得惊叫得声音都活活的像吞馒头一样，哽咽在喉咙里，而他，却跟谭大相反，尖叫了一声，之后见是谭大，回过神来之后，拍了拍自己的胸脯，咧咧的骂道：“***大胆，你胆子大，也不至于半夜三更的吓唬老子吧。”
　　谭大无奈的摇了摇头，想来自己最近精神紧绷的厉害，心虚了。
　　这段插曲过后，谭大还是睡不着，脑海里分析着心里的那种种疑问。那块石头的秘密，那个叫悦月的女孩是什么人，现在在那里？
　　那帮追杀的人是什么身份。能敢在大白天持枪杀人的，如今社会没几个，更何况是像电影里一样的情节，这么多的车辆和武器，有谁能有这么大的能耐。他突然间想起了自己被追杀的时候，追赶自己的其中一辆车，有个人操着一口的日语。难不成他是日本人。而自己在晕倒之后，怎么回到学校的？
　　我心里一一的分析着谭大叙说的事情，最近自己遇到的几件事，似乎都跟日本人扯上关系。有这个眉目了，从日本人这条线索追查，是目前最佳方式了。
　　谭大在反复的思索着，就在想到了那块石头的时候，不经意的看了一下唐心。
　　唐心呢？谭大心里颤了一下。唐心的床上空荡荡的，已经离开了自己的床位。谭大的床位就对着对面上铺的唐心，如果唐心下床，自己一定感觉到。
　　谭大警觉的看了看四周，宿舍里静悄悄的，几位住一起的同学都在自己的床位上，唯独唐心不在。
　　谭大还特定开了一下表，凌晨三点半。
　　轻轻的下了床之后，很惯性的往阳台上瞟了一眼。阳台上仿佛有个人在那里站着。
　　谭大仔细看了一下，是唐心。唐心什么时候下的床，到阳台干什么？
　　不过唐心很奇怪，手里握着那块石头，头抬向天上，双脚微微弯曲，然后死愣愣的站着。一动不动。
　　就这么站着，那头一直抬着，双脚弯曲着，一动都不动。半个小时之后，唐心还是没有动，他的那种神态，就像死一个虔诚的教徒，在教堂里祈祷一般。谭大非常的好奇，远远的看着唐心，半个小时之后，终于认不住，走到唐心旁边，叫了他几声。见没反应，还推了他几下。
　　唐心没有丝毫反应，就算是沉睡的人，被人推了几下，也会有感觉，可是他却没有任何动静。而弯曲的双腿，就这么一直弯曲着。
　　谭大想到昨天晚上的那种感觉，八成是唐心在阳台上，怪不得今天他早上起来的时候说腿发麻。
　　可是唐心如此模样，让谭大是又好奇又惊怕。想想这几年来，唐心从未有过这种情况。就像是中邪了一样。
　　说道这里，谭大看着我问道：“唐心的这种现象，那天晚上应该是第二次，他完全没有意识，就像是梦游一样，会不会是临时梦游，如果不是梦游，难道是中邪？”
　　我仔细想了想，分析道：“梦游症，医学上来说，即睡行症。这是一种睡眠障碍，睡行症是指一个突然从深睡中睁开眼睛表情茫然， 起身离床，行动迟缓而单调，缺乏目的性。如在房中来回走动、颠三倒四地乱穿衣裤鞋袜，或拿床单被子揉搓。也有一些人会做一些比较复杂的事，如开门、打水、做饭等。每次出现的时间在4－6分钟左右，行为方式基本相同，唐心的症状很像梦游”。
　　谭大嘴里喃喃道：“是梦游就好，就怕不是梦游。”这一说，他倒是心定了一下，最后又喃喃了几次，惊讶的说：“不对不对，不会是梦游。梦游不会有这么长时间，半个多小时都不动，而且梦游是自然醒来他却不是。”
　　“他后来是怎么醒来的？”我听的甚是奇怪，本来以为唐心是梦游，梦游状态的人一般都是自然醒来，外界条件无法影响到他，如果一个人在梦游的时候被人拍醒，会对这个人的神经有损伤，损伤大的有可能导致精神错乱，崩溃等现状。
　　这是一般常识，学心理学的人不会不知道，所以谭大说起唐心不是自然醒来的时候，我就非常的好奇。
　　唐心就像是在举行某种仪式一样，一直弯曲着身子。谭大本来以为唐心是在梦游，但是唐心这种姿态却让他感到好奇，最后看到唐心手里握着那块石头，他掰开了唐心的手，当他把唐心手里的时候拿在手上之后，唐心就像失重一样，软软的往他谭大的身上跌了过去。
　　谭大扶着唐心的时候，唐心已经醒来，见到自己莫名其妙的在阳台这里，感到很吃惊，而且嚷嚷着脚和头部发酸，追着谭大问。
　　谭大把他的事情一五一十的告诉了唐心，本来以为唐心知道之后，一定会非常震惊，但是唐心的表现，却是十分的冷静，冷静到仿佛就知道是这种答案一样，丝毫不觉得奇怪。在洗了洗脸之后，独自上床埋头睡觉。
　　谭大对唐心反常的表现，非常的吃惊，唐心一定知道些什么。
　　第二天，谭大看到唐心起床，也跟着起床，拉着唐心悄悄的说：“我们好好聊聊，我有事情想跟你说。”
　　唐心瞟了谭大一眼，眼中闪过一丝冷漠，淡淡道：“有事晚上再说，今天我有事要出去。”一句话落下了之后，转身出门。
　　谭大在后面叫了几下唐心，但是唐心丝毫没有理会。我问了一下谭大那天唐心是什么出门的。根据谭大说的，唐心那天出门，刚好是我在学校讲课的那一天，也是去西安的前一天晚上。
　　也就是那天，唐心跟我提出了很奇怪的问题：你相信世间有鬼吗？
　　而那天晚上，他专程在我家门口等我好长一段时间，跟我借了史威登保著的《灵界记闻》。之后我给了他古晶的联系方式。并悄悄在他背后打了一个平安诀。
　　古晶在电话里跟我说起他的时候，提起过，如果没有我这手平安诀，说不定他已经不是人了。
　　难道，唐心出事，跟这个有关？
　　
　　


　　正文 三十三章 事情变得复杂了
　　（ 本章字数：5318  更新时间：2009-7-16 10:49:11）

　　
　　唐心如此冷漠的表情，让谭大十分的不习惯，相处这么久，两人还是第一次把关系弄僵。当天夜里，唐心没有回来，这让谭大十分的担心。
　　谭大一直等到深夜，希望唐心能回来，可是除了偶尔几声乌鸦和蟋蟀的叫声从窗外传来之外，没有任何声音。
　　唐心今天的变化，让他十分的惊心。到底为什么让他变成这样，难道是那块石头？
　　想起石头，自己昨天晚上从唐心手里拿来的石头，还在自己的床头。
　　想到此，他翻过身翻自己的床头。盯着这块石头，谭大怎么想也想不出这块石头到底有什么秘密。那位叫悦月的混血儿到底是什么人？能在广州这地方开着奔驰，而且还有保镖的，再有就是花八千万买一块石头眼也不眨的，看来来历不简单。
　　为什么要花八千万买这个石头，这个石头对他们有什么用。
　　就这么想着想着，谭大沉沉睡去。
　　见他说到这里的时候，满脑子的疑问，我拍了排谭大的肩膀，示意他不用想这么多。谭大抬起头目视着我，一改之前的那种眼神，流露出一种恐惧的神色，说道：“老师，那块石头很邪门。”
　　邪门？一个能从学心理学的学生嘴里挤出这个词，似乎很荒谬，但是谭大后面的诉说，果真邪门。
　　第二天，谭大醒来之后，感觉全身非常的累，脖子，腰部，小腿，就像是夜晚通宵背石头也没这么累。当他下床的时候，两条大腿以下都发麻，让他站不稳，突然间就摔到一边。
　　这么一摔，脑子里浮起了唐心半夜站在阳台的情形。难不成昨天晚上。。。。，想到恐惧的时候，脑子一晕，就昏倒了。
　　同住一起的同学急忙把他抬到医务室，医务室的医生诊断是谭大严重缺钙，导致平时一不小心突然有晕厥的现象。
　　谭大说到这里非常的紧张，紧紧的箍着我的手，用一种似乎哀喊的声调，嘶哑的说：“真的，老师，太邪门了，那块石头真的很邪门。”
　　“那块石头呢？”我对这块石头顿时感兴趣了起来，也许找到这块石头，说不定就能知道唐心出事的事情。
　　石头是谭大回来之后就放到自己的箱子里，再也不敢碰它。
　　我安慰了一下谭大，交待他有时间去古晶那里看唐心，并给他留了古晶的地址。也许我是他的导师，在他眼里，这块石头交给谁也不如交给我合适。因此当我提起研究一下这块石头的似乎，他想也没想就同意了，不过交给我的时候，还是迟疑了一下。
　　我知道他的顾虑，对他的做法十分赞赏，心里暗暗点头，之后哈哈笑道：“如果找到悦月这位小姐，我会立即把她的东西还给她。”谭大见到我能这么说，也十分的放心，并表示明天就去看唐心。
　　我把石头放我口袋里之后，告别了谭大。谭大送我下楼，见到随我来的车和一位保镖，就很识趣的回头了。
　　车子还在那里，但是马俊峰和王婷婷，还有其他三人都不在，在车子上的正好是高健。
　　高健见我出来，跟我点了点头之后，跟其他人联系了一下，没过几分钟，他们几个就都回来了。
　　看到他们的神色，就知道没有收获。我也懒得问了，如今这么一耽搁，时间就快十一点了。
　　我带着他们来到了我们教师专用的休息室，然后招呼他们座下。如今唯一要做的，就是等到十二点。
　　半夜十二点，也就是凌晨零点。这个时候，是一天的最后一个时刻，也是另一天即将要开始的时刻。用风水学来说，这个时候是阴气最重的时候。
　　玄学上，也有把事物分为阴阳之说，就跟哲学把事态分为正反（负）一样的道理。不过，玄学把凌晨零点，归为处于阴阳交界的界点。有外国的科学家，专门组成了一个组织来研究中国的玄学，其着重点在一样交界的界点的时候，会有什么事情发生，并把这些跟古时候中国的僵尸和西欧的吸血鬼联系起来。
　　一天的最后一刻和另一天的最开始的一刻的交叉时候，会有什么神秘的事情呢？这个问题，需要去研究，但是我对这个丝毫不感兴趣。
　　在我的记忆里，我就知道，这个时候开始是那些妖魔鬼怪的最具有活力的时刻。
　　还有一个小时多一点，时间还是比较充足。我把人都集中了起来，用粉笔在黑板上大致的画出了学校的地图，让四位保镖每两人一组，分别在学校的东侧和南侧寻找。而马俊峰在掌管北侧，我和王婷婷在西侧。
　　四位保镖见我分配他们任务，都很乐意，但是不知道该作什么。
　　我向马俊峰点了点，让马俊峰动手。马俊峰知道我的意思，从口袋了拿出四个像莲花一样的小铃铛发给众人。
　　众人非常奇怪，拿着小铃铛，不知道有什么用。
　　马俊峰交待他们，每两个人一组，尽可能细的搜查一遍，如果铃铛大作的时候，就呆在那里不要动，等其他人一起过去。
　　王丫头虽然不知道马俊峰的用意，不过也能猜出几分。不过她对我在宿舍里跟谭大聊的事情倒是很感兴趣。
　　我一五一十的跟他们说起这件事情的经过。高健见我说的时候，很有意识的想退出去，我却是不在呼，招呼他们一起听，这让他们几个很是感激。
　　我简略的说了一下谭大和唐心之前遇到的事情，让他们感激非常不可思意。高健很肯定的说：“如今在广州，就算再大的帮派也不敢白天这么横行无忌的追杀持枪追杀别人，敢这么作的，一定不是我们广州的帮派。”另外几个人也附和着，同意高健所说。
　　高健沉思了一下，说道：“刚哥出事，区老大派了很多兄弟出去打探消息，有些消息都跟山口组有关，而按照谭大说的，追杀他们的人其中有一个是讲日语的，会不会是同一组人。”
　　这么一说，我非常赞成，拍着腿大赞：“不错，有可能都是山口组搞的鬼，小高，你跟区老大打个招呼，叫他注意一下山口组现在的形踪。”高健应了一声，出门给区伟业打电话去了。
　　王丫头嚷嚷着要看一下那块石头，这倒让众人也感兴趣了。其实当我拿到石头的时候，就像好好看看到底有什么乾坤在里面，所以也不反对。把那块石头拿了出来，放在桌子上让他们仔细看。
　　我却是不急，让他们先看了我再看，所以在他们研究那块石头的时候，我找了个安静的地方给老任打了电话。
　　电话接通了，老任非常的欣喜，哈哈笑道：“长风兄弟，这麽晚给我打电话，一定是有好消息了。”
　　“你这么自信？”听这家伙这么说，我倒是起来调侃的心思。
　　老任倒是嘿嘿的傻笑了几下，听的出来，他这些天出的那些破事，让他像无头苍蝇一样乱转，如今有点眉目，怎能不高兴。
　　见到我给他电话，好消息倒是有，但是也不至于让他心情这么好，肯定是他那边有进展了，我也嘿嘿笑着说：“任警官心情这么好，一定是有所突破，如何，能否分享一下。”
　　老任直说客气客气，然后说道：“一个好消息，一个坏消息，你要先听哪个？”
　　我听他这么一说，倒是一愣，能让我先开心的，我一定不会先伤心，自然要先听好的，对他说道：“先说好消息。”
　　任天行乐道：“好消息就是，被杀的这几个人已经查出原因，而且那消失的盒子也有了结论。”
　　“那真是值得庆祝，那坏消息呢？”
　　“坏消息就是，杀人的凶手还没抓到，而且跟山口组有关，我听说山口组东南亚的几个精英份子已经到了广州，这可热闹了，说不定广州上演个龙虎斗。最坏的一个消息是，上面派来了一个龙牙的厉害角色来帮忙破案，够你头痛的。”
　　一听到是龙牙的人，我就头痛。跟这些人，我是完全不想沾上关系，不过偏偏又要扯上他们，对我来说，却是是个坏消息。
　　老任见我沉默了一下，安慰了我一下：“放心吧，他是来协助我破案的，怎么说我也是他上司。”
　　我突然想起一件事，问道：“李宝国呢？”
　　“他回北京了。”老任很奇怪，我为什么问起李宝国的事情。连忙追问道：“怎么对他感兴趣。”
　　我连忙说没有，随便问问而已。
　　老任哈哈大笑：“你小子，哈哈，跟我也来这一套。不过在人家面前赤裸裸的还真不习惯。***，这小子居然能看出我初恋女友胸部有一颗痣，真他妈变态。”
　　他这么一说，我不由乐的哈哈大笑：“估计人家都知道你哪天在哪里由男孩变成男人的经过，嘿嘿。”
　　我这么逗他，他倒是不在意，笑的比我还大声，最后说道：“你能多笑几下就笑吧，说不定你以后就每机会笑了。”
　　“哦，只要我不死，有的是机会”
　　“不死也差不多了”老任突然改变了个声调，沉沉道：“国际刑警那边传来通知，山口组东南亚堂口的二十多人最近陆续到广州，也不知道他们想干什么，而且跟山口组接头的，还有意大利黑手党里几个厉害角色。最严重的是，日本最神秘的教会九菊派也有人过来了。”
　　我没想到居然这么严重，来的这些人都聚集广州，这倒是非常的少见，而且听说前几年黑手党跟山口组还相互仇视呢，如今居然聚在一起，看来不简单，难怪老任说我命不长。
　　不过来广州也不一定找到我头上，所以我还乐哈哈的说道：“就算他们来捣乱，也是你们警察的事情，扯不到我身上。”
　　老任一听，冷冷笑道：“是吗，好像你有个朋友叫区伟业，来头很大。我们内线得到消息，山口组这帮人这次去广州，两个任务，一个就是要追杀一个叫李烽的人，这个人好像跟区伟业走的很近。另一个任务具体是什么，我们还得不到消息，希望不是来搞恐怖事件。”说到这里，老任还狠狠的说道：“你别忘了，你现在可是拿着国际刑警的证件，就算扯不到你身上，你也要扯到人家身上，弄清楚他们的计划。”
　　就算任天行不说，我也不会让这帮人在广州这么胡来，先是唐心，后是刚子都出事了。而且给刚子下咒的人也贼狠毒，天理不容。如若让他们乱来，我岂不是对不起我师父。想起我师父，我想到了小时候西藏布达拉宫内的种种，不由的心神向往。
　　不过山口组这么大手笔来追杀李烽这个人，他是什么来头？
　　任天行跟我简述了一下李烽这个人的来历。
　　李烽是上海新华天证卷公司的总裁，身价上千亿元。就算是李嘉诚的身价，也没他高。不过他为人比较低调，而且还是最近这几年崛起的。
　　根据国际刑警的资料显示，李烽这个人相当不简单，不但是一个高明操盘手，还是一个很精明的生意人。除了拥有一个价值２０亿美金的铜矿集团，还是美国一个全球著名的郎力科技公司的最大股东。
　　任天行说起李烽，这个人相当有传奇色彩。一个人不花一分钱，就能把郎力公司的51％的股份弄到手，打败了日本和美国联手的两大财团。日本的犬养家族因此损失了超过一千亿美金以上。（详情请看天行大大的《金融帝国》）
　　犬养家族和森田家族是日本右翼份子的主要财团，也是臭名昭著的山口组的后台老板。再加上犬养家族的第一公子被李烽这个人搞的颜面扫地，背后不追杀李烽才怪。
　　国际刑警的资料非常的详细，甚至能推测到李烽来广州的目的。任天行对李烽非常敬佩，表示只能在暗地里帮他离开广州。
　　李烽来广州，就是因为在美国股市打垮了日本和美国两大财团后，为了报仇，打算绕道，从广州到香港，再由香港去日本，弄垮日本股市。
　　对于李烽的作法，上面是非常的赞赏，但是考虑到国际社会对自己的压力，也不敢名言要扶持李烽。而且自从前几年香港金融危机之后，日本右翼份子又想来中国大陆搞垮中国经济，李烽一个人利用自己高明的操盘技术，带领众多股民和国内财政机构回击日本的森田机构，这一仗打的十分漂亮。这也让国内最大的财团通海机构对李烽恨之入骨。
　　想不到李烽这么能耐，我虽然不是愤青，不过对于前阵子日本右翼的森田机构来国内搞乱股市还是略有所闻的。如今李烽要去日本回敬他们，我又怎能不高兴呢，只要能出力的，一定不留余地。
　　我对日本人的憎恨本来没这么大的，毕竟历史已经过去了，就算是南京大屠杀的事件，也已经是历史了，我并没有亲身经历过，不过。两年前在北京的一个阴变事件，确是让我对日本人有了新的认识。一群日本鬼死了之后都不去投胎，在一个大佐的指挥下还到处害人，还纠集了众多冤魂想造反。这种人本性居然如此邪恶，这件事之后，新闻又传日本人要抢我们的钓鱼岛，还有东海石油问题，这让我转入反日的行列中。
　　不过，李烽的表现，理应受到上面某些人的保护才是，但是根据任天行所说，上面的立场好像是静观其变。如果是这样，李烽在国内跟某些人一定有不小的矛盾，说不定就是通海机构的原因。
　　心里有个数，我也有了决定，我把这边的事情简单的说了一遍，并让任天行利用国际刑警的关系，查一下山口组他们一伙的落脚地方，最好能把详细地址和关键人士给查出来。还有就是查一下一个叫悦月小姐的身份。悦月的出现，实在太神秘，她是突然出现，又突然的消失，如今不知道是在山口组手上，还是去了哪里，只有把唐心救醒了，估计会有线索。
　　看来，我们这边不能太被动。老任点了点头，说有消息给我电话，之后就挂断了。
　　既然对方有这么大的动作，我们不得不做防御了，刚子和李烽现在应该在古晶那里，先通知小区和古晶，叫他们做好提防工作。
　　一个电话打了我半个小时。等我回到休息室的时候，众人都在讨论那块石头。我仔细看了一下，其他人还在讨论，只有一旁的马俊锋脸色有点发青，见到我过来，给我使了个眼色，知道他一定发现了什么。
　　王婷婷脸色也很兴奋，想来她也有所发现。
　　
　　


　　正文 三十四章 石头会发脾气
　　（ 本章字数：4103  更新时间：2009-7-16 10:49:13）

　　三十四章
　　之前跟谭大拿到这石头也没好好看过，正好利用这个时间研究一下这块价值八千万的石头。
　　八千万，对于普通人来说，可是一个天文数字，能什么都不干的，几辈子不用愁，也能让一个贫困的小镇翻天覆地的变个样。
　　我对钱不感兴趣，但是对这个价值八千万的石头倒是感兴趣。
　　这石头看起来非常的普通，让高健他们几个觉得只不过是一块普通的石头。不过，等我把石头拿在手上仔细观察之后，才发觉这块石头的怪异之处。
　　谭大是把石头放在一个手机包装盒的，我拿到的时候并没有打开，拿着很轻，以为是一块小石头。如今拆开之后确实很奇怪，巴掌大的一块石头，重量居然比起同体积的石头要轻好多好多。就像是用泡沫作的，很轻，也很硬。石头的表面并不光华，乌黑的颜色和带有黄色干土的表层，就像是从土里挖出的一块生锈的铁块一般。
　　黄色干土就像是一个外壳一样，里面依稀能看出里层的乌黑的石面。我看起来有点熟悉，像是在那里见过。
　　王婷婷用手指戳了戳石头，在我耳边低声说道：“这个外层的土质跟西安的那个兵马俑非常的像。”
　　见王婷婷这么一说，我倒是想了起来，怪不得这么眼熟。王婷婷见我默默的点头，嘴角得意的笑了笑。难不成这个石头跟老刘那边的事情有关？
　　马俊峰见王婷婷这么说，眼光也往我身上瞟，想来王丫头之前一定跟马俊峰提过西安那边的事情。
　　不过马俊峰却不在意这块石头的出处，而是盯着这个石头跟我低声说道：“石头里面有古怪。”
　　我拿起石头，四下看了，这块石头，除了外面那层类似个壳以外，里面一定有乾坤，不过之前答应了谭大，这石头还是那位神秘女郎的东西，我可不方便拆开。
　　王丫头性子急眼睛尖，看出我的意思，凑过头来身手就要抢了把石头来个开膛破肚。马俊峰急忙拉着王婷婷叫道：“等等等等，你要干嘛？”
　　“我要看看里面有什么古怪。”王婷婷撅着小嘴，一副不罢休的模样。
　　马俊峰无奈的耸了耸肩，有气无力的说道：“大小姐，能这么看出来里面有古怪，就不叫古怪了。”
　　我再次仔细的看了一下石头，悄悄的在掌心上画了个符咒，用掌心触了一下石头。在外人看来，我就像是在摸石头一般，其实我已经用掌心把石头包在符咒里了。
　　普通的触摸到不觉得有什么不对劲，但是画了符咒之后，掌心一握住石头，那石头就传出一股微热，就像是握住刚刚生出来的鸡蛋一样。
　　那石头微微的颤动了一下，我知道这个颤动并不是我的手在动，而是石头自发的动。我心里一阵兴奋，原来这石头果然有
　　石头被掌心里符咒散发出的一股力量刺激着，发出热量越来越大，让我感到奇怪。我举起手掌，想看看到底有什么变化，但是这石头居然粘在我手上，仿佛是从我的掌心长出的肉一样。
　　石头的热量越来越大，我感觉到它非常的生气，也许我的符咒发散出的力量，激怒了它，它就像是灼烧着掌心一样，让我极为不舒服。我使劲的把石头给拉下来，试图用力拔下来，但是石头就像是和手无缝结合一样，任我用多大的力也没法扯动它，而且我每扯一次，那块石头的怒气就多一分。
　　掌心越来越热，从热到疼，如果是灼伤，还是小事情，但是这种疼却是揪心的疼。自己的心脏像是被一只手握住，然后慢慢的拧成一团。我额头一下之间发出了阵阵的虚汗，泪大的汗水滴在衣服上。
　　对于我来说，曾经练过内家功夫，就算在再痛也能忍下来，但是这种痛，却不单单是肉体上的痛，而是心灵上的痛。
　　实在忍不住了，我不得不借助手印的力量来抵制它。小密宗的手印是我学的最精，以前小的时候，对手印的样式感觉新鲜，所以不由得多学了几下，没想到密宗手印让我日后受用无穷。
　　我暗暗捏了个手印，虽然我的右手不能动，但是如今以我的功力，捏手印，也只是个形式而且，只要心里念出手印的印诀，这个手印就算是捏成了，这也叫心诀。
　　心里就像翻了一样难受，默默的念了金刚萨市闹洌脑海里浮现出一个印诀dd不动明王印。这个印诀能让我保持不动不惑的意志，让我神志清晰，临时增强我的体魄，减少痛楚。果然，印诀刚刚一捏成功，我痛楚就减轻了许多，脸色也好了很多。
　　但是这块石头却不相信我能抵住他的摧残，还在继续的跟我较劲。马俊峰看出名堂来，失声说道：“这石头居然也有脾气？”
　　我苦笑了几下，示意他我没事。不过我偷偷看了一下马俊峰的手，他掌心之处黑漆漆一块，想来是刚刚吃过石头的苦头。不过他也真行，吃了暗亏居然不动声色，连旁边的人都看不出，这种忍性果然了得。
　　众人的目光也都注视着我，我捏着印诀，手心也不再感觉像以前那么热，好受了许多，不过还是有点疼，但是这点疼跟之前的比起来，那是小巫见大巫。
　　我倒是要看看这石头脾气有多大，所以一边运劲激发符咒的力量，一边捏着不动明王印。这石头像是知道我的心意一样，它发出的力量我居然还能抵挡的住。
　　我一边装着轻松一边去试探它，看看它到底是什么来头。我的手就这么直直的抬着，一动也不动，而它也对我发起的攻击也越来越大，力道也越来越重。如果一开始它就用全力，说不定我的手掌有可能会化成灰。也幸亏它没这么做，不然我就不会这么轻松的跟他玩这游戏。
　　对持了十多分钟已经逐渐接近十二点，它估计最大的力量也发挥到这里了，我肩部以下的手袖几乎都全部消失，露出一截白皙的皮肤，皮肤上面的衣服是被这股热力给蒸发掉。王婷婷等众人在我和它较劲的时候，已经发觉不一样了，热量渐渐从我身边散发出来，所以早早就退到一边。看到我的手袖被化点，让他们惊愕的瞪着眼睛，像看怪物一样盯着我。
　　热量逐渐的退了下去，想来它已经把自己的力道发挥到最高处，看到奈何不了我，想退了回去。
　　热量逐渐的减少，减少到刚刚触摸的时候那种鸡蛋温的热量，对于它能认输，我心里暗暗得意。在我用手脱离石头的时候，我才发觉不妙，热量是减下去了，但是还死死的付在我手心上。我用力掰开石头，但是石头纹丝不动，一副能耐我何的模样。
　　就在我考虑着怎么跟它沟通，把石头拿出去的时候，一股热量又突然间窜了上来，直充进我体内，幸好不动明王印还捏着，不然，如此疏忽倒给他偷袭中了。
　　虽然没有偷袭成功，但是却吓了我一跳，对它再也不敢小看。它的力量并不可怕，可怕的是它的智力，居然能看出我何时分心，还会找机会偷袭我。
　　偷袭了几次，都不成功，它彻底死心了，就死死的粘在我手上。它死心了，自然不会再有偷袭我之心，我感觉到他只想粘住我的手，奈何不了我，居然会耍赖。
　　我试图的跟他沟通，用我的意念去跟他接触。人的心灵感应力量非常的强大，但是一般人是不能利用这股力量。一般人里，能体会最深的就是双胞胎兄弟或者兄妹了，两人同属一胎，其中一人想什么另一个人会立即感应。这个就是心灵感应的力量。不要小瞧这股力量，这种力量，被西欧国家列位最高的研究课题。
　　曾经在伊拉克，一个美国士兵被偷袭而重伤，后来成了植物人。他的同胞哥哥每天在照顾他的时候，不停的在唤醒他，医生很确定的说，这个人这一辈子就这么躺着了，但是他哥哥来了不到一个月，就把他弟弟给唤醒了。这则新闻在美国，英国各大媒体上曾经轰动一时，很多科学家也对这种能力感兴趣，一直研究着这个方面的课题。
　　西方国家对于这个方面的知识掌握，根本比不了我们东方。在很久很久的时候，大约在商朝，民间就出现了读心术，千里一线牵，心相通等各种神奇的道术。古书上记载的相关的东西非常的多，后世演变成千里眼，顺风耳，跟这个心灵感应的力量同出一辙。
　　我试图跟它沟通，也是利用这个原理。就像是用意念作为媒介一样，跟对方交流。意念形成一种可以让对方能了解你意思的东西，传送到对方的接收去。人是靠大脑来接收外界的信息，但是这石头，我却不知道他是靠什么接收，不过它能让我感应到他的存在，就一定有它能接收的地方。
　　我表现的非常的友善，甚至不想伤害它，只想跟它交流。不过它被我吓了一下，我感应到它接受到我第一个意念的时候，颤抖了一下，它没想到我居然能跟它交流，显得特别的惊奇，不过然而如此，后面居然不理我，而且还得意的向我叫嚣。
　　不要因为我奈何不了它，只是想了解一下它到底是什么东西而已。不过它脾气非常的倔强，任我怎么说它都没理我，看来还在生刚刚的气，而且还一副能耐我何的神态。要不给它心服口服，他是不会理我的。
　　我徒然念起大日如来心咒，用意念捏起日轮印，这个印记能让我把我的异能发挥到最极致。每次我用起这个印记的时候，身子都会感觉变的很轻，嗅觉，听觉变的非常的灵敏，就算是蚊子飞过附近，都能听到蚊子的翅膀颤动的声音。
　　这个心诀成功捏成，我丝毫没考虑，在捏了一个大金刚轮印，那石头在静静的看着我做什么，我捏完大金刚轮印之后，不容多下，手闪电一样的速度把石头给掰开。它在静静的看着我，心思都放在我身上，等到我把他跟我的掌心分开的时候，它才回过神来，不过已经晚了，丝毫没有让它再得意下去。紧接着，我再试图跟它沟通，但是它丝毫没有理会我了，连一点动静也没有，老老实实的躲在石头里面。这倒像一个做错事的小孩，被家长发现之后恼羞成怒，躲在屋子里不出来。
　　我拍了拍手，把石头递给王丫头，让她先收起来。王婷婷本能的伸手过来接，但是想到我刚刚的表情，那收急忙又收了回去，两眼瞪着我。
　　我笑骂道：“你要能激起它苏醒，我就可以退休了。”她“哼”了一声，不服道：“我很差吗？”
　　我无奈的摇了摇头，现在千万不能跟女人吵架，所谓好男不跟女斗。
　　就在我放下石头的一刻，时间刚好到凌晨零点。这个时候，让我有一种很不自然的感觉。手在离开石头的时候，石头发出了一股莫名的吸引力，让我有一种想拿住它的感觉。
　　这种感觉非常的邪门，就像被催眠一样。我暗暗打了一个手印，把自己的心定了下来。看到旁边的马俊峰也在努力的克制着自己。而旁边离石头最近的两位保镖已经禁不住诱惑，伸出手去抓这个石头。
　　我急忙喊道：“把他们两拉开，别让他们碰石头。”
　　
　　


　　正文 三十五章 石头的秘密
　　（ 本章字数：4595  更新时间：2009-7-16 10:49:14）

　　三十五章　石头的秘密
　　这股莫名的吸引力，让我极度的吃惊。
　　就像是从地狱里爬出来的恶鬼，把他那冰凉的爪子拉着你的手一样，让你无法抗拒。这种感觉非常的邪恶，跟之前会发脾气的性格完全不一样。
　　实在是太邪恶了，这股吸引力在正好凌晨一点，也就是半夜十二点的那一刻出现的。一天的最后一天和最开始的一天交接的那一刻，可能一秒，也可能是一毫秒，更有可能是比一毫秒少更多个单位的那一刻，会出现人所意想不到的事情。
　　美国对灵异事件，每年的投入研究大概在三百亿美元，这三百亿，一半的经费，也就是一百五十亿美元，放在这个课题上作研究，他们相信只要能破解这种神秘的力量，就能利用这种力量作人力所不能作的事情。还有一半是研究太空的灵异现象，比如外星人，ufo，还有在各地发现的各种怪异事件，又如百慕达，天山的怪蛇，大西洋海底的哭声。
　　一百五十亿的经费作这方面的研究，比用来作太空科研的经费还高，可想而知这个研究题材是多么的值钱。
　　在这一刻，我终于想明白了这块石头的价值何在。八千万，折合美金也就是一千万美金，这对于一百五十亿美金来说，那是九牛一毛，怪不得悦月眼也不眨的要把它买走。
　　能想到此，悦月的身份被我猜的也有八九分了。不过我对美国的参与并不感到奇怪，我感到奇怪的是，是谁要卖这块石头，这块石头从哪里来？它跟西安那里出现的事情，是否有联系。
　　不过，如今最让我奇怪的，一块石头里面居然有两股力量。
　　这股以吸引实在太邪恶，我话音刚刚落，旁边最近的两个保镖就已经神志不清了，高健和另外一个保镖身手敏捷，听到我的叫声就早早的退开。
　　马俊峰拉着王婷婷，退后了几步，手里的一道符咒就像剑一样往旁边一名保镖打去，符咒打在一名保镖身上，那保镖就像是给人推了一把，直直的撞在一侧的墙壁上，发出“嘣”的一声，把墙壁前面的一张桌子撞的粉碎，人也倒地不醒，嘴角流出一丝血来。
　　马俊峰的这道符本来是清心咒的，但是没料到居然有这么大反应，估计是这股力量跟符咒有排斥作用。高健跑过去扶他到一边，手指探了一下他的鼻子，还有气，没死，只是晕了过去，命还在就好。
　　另一名保镖就没这么幸运，他是离石头最近的一名，在高健他们退的那刻，他神色就变了，就像是行尸一样，两眼空洞洞的，对高健的命令完全没有反应，那双手已经把石头抓在身上了。
　　我摆了摆手，叫他们不要接近他。马俊峰用道术想把人救出来，但是这股力量非常的排斥，所以不能硬来。
　　这位保镖简直就是中邪了，拿了那块石头之后，一步一步的走到窗口变，把窗给打开，昂着头看天空，然后双脚半曲着。
　　看了他这动作，就像是在拜祭一种东西，我想起谭大提起过，唐心也是这么站着。
　　如果这是一种仪式，是哪个教会的呢？世上有这么多个国家，这么多个民族，而且每个国家每个民族都有自己的信仰，自己的宗教。特别是那些小国或者是那些少数民族，他们的宗教信仰可以说是万万千千，让你不可想象。
　　我暗暗用意念唤醒之前在石头里的那股力量，看看有没有效果。努力的试探着跟它交流，终于，没几分钟，之前的那股力量有反应了。但是让我奇怪的是，它好像非常的痛苦，在微微的喘气。这种感觉越来越强，要试图去更加深入的了解这股力量，自有掌握它，才有方法把中邪的这位兄弟救出来。
　　它感觉到我在呼唤它，它非常的激动，在喘着气，很想回应我，但是好像非常的吃力。然后，那种感觉突然间又很弱。
　　我睁开眼睛，吩咐高健他们，带着那位受伤的兄弟先出去，去隔壁的休息室等我。本来他们非常的好奇，但是知道帮不上我忙，所以也就乖乖的出去了。
　　马俊峰把门给关上，用休息室里的矿泉水瓶在门口那里随意的摆了几个。我看得出来，他在摆八卦阵，别看这几个瓶子这么随意摆，但是每放一个位置都非常的讲究。
　　这个阵会除了能防止外面的人进来之外，还能把处于阵内的所有生灵都堵住，不让他们外逃。如果他们闯入阵内，任它力量再大，在阵内也一展莫筹。
　　我突然间把拉住王婷婷的手，没想到拉着她的柔荑，感觉是这么舒服，让我心里一阵激动。毕竟跟她相处这么久，还是第一次拉她的手。
　　她两颊一红，急忙抽回了手，眼睛瞟了一下我。这神态倒是让人以为我故意卡她油一样，我不禁笑道：“把手拿来。”
　　她防备性的看了我一下，把手背在身后，嗔道：“你要干嘛。”
　　“要卡你油机会多的事，我总不会笨到在这个时候卡你油吧。”能有机会奚落她，我是绝对不会放过的，不过看到她一副害羞的样子，自己心里也有点甜甜的感觉。
　　“你要不想像他那样，就乖乖的照我意思作，要么你就出去等。”我指了指那位在窗口的兄弟，知道这丫头肯定不会出去，有这么好的戏她怎么会放过。
　　王婷婷朝我做了个鬼脸，吐了一下舌头，乖乖的把手伸了画出来。我右手啪的打了一下她的手：“男左女右啊，你是男的不成。”
　　她“哦”了一下，给了我一个白眼，很不情愿的伸出右手。
　　我在她手心画了道符，咬破自己的食指在掌心之处点了一下，她非常的惊奇，啊的叫了一声。
　　我没理会她，也在马俊峰的左手上一样画了一道符。然后盘膝坐了下来，身边的人已经不用我担心，所以我也能全心的跟那石头沟通。
　　王婷婷在马俊峰耳边，摆着她的右手轻轻问道：“画这是什么意思。”
　　马俊峰一边看着我一边对她说：“画的是掌心雷。”
　　“有什么用，你会不会，改天教我啊。”王丫头第一次听说是掌心雷，还不知道这个掌心雷是什么东西。手雷、地雷倒是听说过，掌心雷，这三个字比较新鲜。掌心什么都没有，就有我的那滴鲜红色的血。
　　马俊峰很尴尬的笑了下：“掌心雷是道术里最厉害的一种掌法，比手枪还管用，对灵体打的伤害非常大。别说我了，就是我师父也不会这功夫。”
　　本来王婷婷对我这个人感兴趣，就是因为对我的这种功非常的好奇，虽是好奇，也不见得她有多崇拜。毕竟我她很少见我出手。上次同事被鬼附身的时候是第一次，那次她是第一次遇到，那个黑影吓了她几天，不过见那鬼魂居然被怕我，所以对我的功夫很好奇，想知道是怎么回事。第二次出手，是下午在医院看刚子的时候，那次是非常的匆忙，并没有什么让她感觉新鲜感，按她的想法，还不如上次捉鬼刺激。
　　见到古晶之后，古晶给她的感觉，是那种大宗师级的人物，比起我来自然要厉害许多许多，但是听到马俊峰说，这掌心雷连古晶都不会，在心里对我的又从新打量了起来。
　　幸好她不知道我的国际刑警身份是任天行临时帮我弄的，还以为我一直就是国际刑警的身份，对我的事情才没敢多问，不然一定会像审犯人一样审我。
　　我没理会他们，把全心都放在跟石头交流上。我盘膝坐下之后，就开始试图再次跟它接触。我心无旁鹜之后，灵台也清明了很多，终于看到那块石头的怪异之处。这种境界，跟平时的完全不一样，自有在灵台清明的时候，才能看到肉眼看不到的东西，而且，这种东西根本不需要肉眼去看，用心去看，用心去感觉。
　　那块石头在那位保镖的手上，散发出一种蓝色的怪异光芒。这种光芒沿着手臂，散播到整个人的身上。
　　身子就像被笼罩着一层淡蓝色的光影，而光影在循环的流动着，从石头一边出来，另一边回去，那股吸引力，就是在吸收着流动一圈之后的光影。
　　我再试图去跟之前的灵体交流（那股力量暂时成为灵体吧，其实灵体也是一种力量的集合，称为灵体并不为过。）。
　　此刻的它好像非常的虚弱，没有了之前的动力。不过既然是灵体，之前它的力量这么大，没理由会突然消失，唯一的解释就是，跟现在的这股力量有关，难不成这股力量把它给压制住了。
　　我尽可能的放松自己，把自己的精神提升到最高，灵台的清明让我十分的敏感，就算是旁边两人的呼吸声，传入我耳朵，我都能感觉得到，甚至能感觉到王婷婷紧张的时候，那轻轻的喘气声。
　　正因为如此，我相信我已经发挥出我最大的亲和力，没有一丝的敌意。这种力量从我身体的每个细胞上渐渐的发出，就连马俊峰和王婷婷，本来紧张的神色，都被我这种力量悄悄的同化掉。
　　但是此时，它缺没有了消息，连之前那虚弱的表情都没了。我的意念散发出的力量，在石头的左右盘旋了几圈，都没有发现。但是我却意外的发现了另一件事情。
　　那个仪式，一个非常奇怪的仪式。抬着头，曲着腿，而拿着石头的那只手，却是垂直着身子，既没有捧着石头，也没有握着。
　　之所以奇怪的是，没有拿石头的那只手，手掌居然捏着一个印记，非常像佛教观音菩萨的清瓶指，中指和拇指是捏在一起的，其余的三指伸直，而抬起的头，眼珠看的方向，是看向自己的鼻尖。
　　我看到这个，实在是太熟悉了，这个姿势虽然第一次见，但是他的做法却是练吐纳法的人都必须要经历的。
　　中国武术的内功，分很多种练法，但是万流归宗，讲究的是打坐的时候，眼观鼻，鼻观心。
　　他的这个仪式，正是眼观鼻，但是鼻观心，这个心观的却是左手上捏的那个清瓶指印诀，即中指和拇指捏在一起的那个心。
　　我绝不相信这是一种吐纳法。就像我不相信周扒皮不爱钱一样。
　　笼罩在身上的那股诡异的蓝色光芒，在慢慢的流动。如果不仔细看，我想我真的疏忽了这个环节。
　　从鼻子里面吸进去的气被转化成那股蓝色的光芒，分别从两边耳朵出来，慢慢的往全身各处流动，然后通过左手，聚集在左手拇指和中间捏成的圆里面，聚集在这个圆里面的这股蓝光，就像是漩涡一样在转动，中心点发出一丝白色的气，一飘一飘的，被吸入石头内。
　　“噬魂？”我想起了一本古书里记载的那种情形，跟现在的完全同出一辙，但是媒介换了。古书记载的是一个山村里有一个秒，里面有一个大钟，几乎每个月都有几个和尚在庙内的大钟旁莫名其妙的死去。
　　本来佛门净地，不能有妖魔鬼怪作祟的，后来一个高僧终于发现，导致和尚死去的原因，居然就是大堂里那个大钟，能够把人的魂魄吸入到里面，然后慢慢的吞噬魂魄。
　　当我知道这块石头能噬魂，我不禁大吃一惊，本还以为古书上记载的那些，不会有机会再现人世，但是如今会出现在我面前。
　　我知道这石头能噬魂之后，我脸色大变，神情变得严肃了起来。我把马俊峰和王婷婷两人遣出屋里，自己在里面看看有没有办法破解。
　　这个噬魂太邪门了，人有三魂六魄，只要缺少其中的一魂或者一魄，就不能称为人了。所以我可不想他们两在里面，万一有个损失，到时候是越帮越忙。
　　王婷婷根本不想出去，以她的性格，怎么能错失这种好机会。而且见我孤身一人在此，难得她还会关心我。
　　直到我有点发火的时候，她还是坚持不出去，我不得不叫马俊峰强制性的拉她出去，并叫他在门外再加上一道防御。
　　王婷婷的身手可不弱，凭马俊峰徒手估计也走不过王婷婷的三招，但是学道之人，又怎么会跟学武之人动武呢，悄悄用道术把王婷婷给制住，抱起她来就往外走。门口传来王婷婷的咒骂声，骂的是马俊峰居然袖手旁观，不进来作我帮手。
　　就算马俊峰进来作我帮手，他也帮不了什么忙，而且他要是进来，我还要分心照顾他。他也知道帮不上我的忙，才照我的意思作。
　　他们两出去之后，我一个人在想如何破解噬魂的力量。
　　
　　


　　正文 三十六章 噬魂的力量
　　（ 本章字数：3807  更新时间：2009-7-16 10:49:16）

　　所谓的噬魂，就是吞噬生灵的魂魄。按照眼前这个保镖所摆出的姿势，我终于明白这个姿势的作用。
　　这个姿势并不是什么仪式，而是一个能让整个肉体和灵魂更加容易脱离的姿势。左手捏的清瓶印，是为了把魂魄从肉身里驱出来。曲着腿，头向上抬，五官向天，为了通过五官吸收天地的精华，汇聚成一股力量来笼罩在从肉体上分离出来的魂魄，把魂魄慢慢的吸收到石头里面，然后慢慢的腐化，吞噬。
　　这就是噬魂。
　　这块石头居然有噬魂的力量，这让我不得不三思而行。古书上记载过，噬魂的力量是需要一个媒介来传播，而这个媒介，必须是三阴之物。
　　所谓的三阴，第一是至阴之地，第二是至阴之体，第三是至阴之时。
　　这块石头，一定是具备了这三阴。具备这三阴的条件，那概率是比中彩票还要高百倍。
　　就在此时，我突然间感觉到之前的灵体的存在，它又出现了，之前它是非常的虚弱，但是现在，并不只是虚弱这么简单，而且还在哀叫，一种类似猫鸣的声音，潺潺的传进我耳朵。
　　这次的出现，让我意外的是，它是主动来找我。好像在向我求救。
　　我之前呼唤它的时候，就让它非常奇怪，它没想到我居然有这个能力。
　　我尽可能的放松，让它感觉到我没有丝毫的敌意，它虽然在呼唤我，但是对我还是非常的谨惕。
　　“观自在菩萨，行深般若波罗蜜多。时照见五蕴皆空，度一切苦厄。舍利子!色不异空，空不异色，色即是空，空即是色。。。。”为了让它弃取对我的谨惕，我竟然不自觉的在心里用佛音梵唱的功夫念出《般若波罗蜜多心经》。
　　佛音梵唱是每个修行者最基本的修行课。一般的和尚，道士等，不管是东方的佛道两家还是西方的各种教会，都会有这一门修行课。
　　梵唱是通过自己的内心，把最和祥的心态通过自己的声带来传达给世人。使人听了之后，有一种非常安祥的感觉。这跟心理学上的催眠术有点类似。只不过催眠是通过介质去影响一个人的神经，而佛音梵唱是通过声音去影响一个人的神经，存在很多的差异，也有很多相同点。
　　我之所以能成为大学心理学的一位讲师，并不是因为我具备了讲师的条件，而是在一个偶然的机会，用佛音梵唱的功夫从一个生性暴戾的人那里救出人质。
　　但是为了不想公开这个功夫，但是对人公开的是用催眠的方式把那个人给催眠了。之后就陆续的有人来跟我请教关于催眠方面的知识。
　　我的梵唱的功课并不见得比同道中人好，但是因为我得天独厚，居然把梵唱这一门功课用道术把它唱出来，那总效果比起普通的梵唱要厉害百倍。
　　「观自在菩萨」的密意，就是在讲：真心与妄心和合并行，也就是宣示：欲界的众生是八识心王和合在一起来运作的，能够如此现观的人，就叫做「观自在菩萨」。
　　「观自在」这三个字所讲的境界，有能观有所观所以叫做「观自在」。但是，能观的心却不是自在的，而是以我们这个能观的心，去观照到另有一个本来就自在的心；找到了本来就自在的心，而能够这样现前观行的菩萨，就叫做「观自在菩萨」。
　　《般若波罗蜜多心经》能表达一种清静，和祥的感觉之外，还渗入让人坚定自己信念，超越自己的感官的那种意境。
　　梵唱一出，石头里的灵体反应居然非常的活跃，就像一支强心针一样，本来非常虚弱痛苦的神情，一下子就舒服了许多。而更让我没想到的是，那股噬魂的力量好像很忌讳，在我的佛音下，显得非常的紧张。
　　一下子我明白过来，古书记载的噬魂出现的那次，是在一个寺庙里面，每天都能听到和尚的梵唱声音，而噬魂被收服，也是在寺庙里面，这次重现人间，再次遇到佛音梵唱，又怎么能不忌讳呢。
　　有此收获让我心里大喜，不由的多加了三分力度，心里的那股梵唱，完全升华了起来，越是如此，石头里面的那灵体就越活跃，而相对的那股噬魂力量就越弱。
　　就在我一边催动自己的念力把佛音给全部输送到石头上时，噬魂已经被我大乱了他的阵脚，忙于跟佛音抵抗。
　　突然间，那保镖的手松开了，石头掉落在地面，而他人也倒向一边，撞在旁边的椅子上，身上的一把手枪掉了出来。
　　我看了一下那保镖，他已经不受那股力量控制了，只是他本身的元气被噬魂吸附了许多，脸色显得非常的苍白。
　　由于保镖的原因，我的注意力突然降了不少，我感觉到石头里的那个灵体在叹息，散发出一种绝望的心态。那总非常怜悯的声音让我感到非常的压抑。它还以为我救了人之后，就不在理它。
　　我见那保镖只是昏了过去，心里也放心了，注意力转移到这块石头上来，我再次用意念跟灵体沟通，尽可能的先安抚它，为了刚才的事情跟它道歉。
　　不出我所料，这次我一呼唤它，它就有反应了，并且显得非常的欣喜，它没料到我会帮它。只是不知道该如何才能帮它。之前我的佛音能让它更加舒服，不知道这个佛音是否能解救它。
　　由于语言不通，我们只能通过感觉来了解对方的想法。我尽量的把佛音提到最高，几乎我所有的念力都全部提升到最高。噬魂的那股力量被我传来的念力逼的渐渐的退回了石头里面，就在暴露在空气里的那股吸引力完全消失的消失的时候，我还以为在一起的那个灵体也安然无恙了。
　　这两年来，我还是第一次把念力提高到最高，虽然每天我都会花几个消失去作修行功课，但是这次的对抗也不得不让我感到底气不足。
　　那股吸引力已经消失，但是那个灵体却深深的叹了口气，让我感觉到的是一股非常失望的心情，这让我百思不得其解。
　　我再次去跟它沟通，这次的沟通相当的顺利，由于我的出手，让它对我的信任增加了许多，而且毫不提防我。经过这么一次经历，它心里知道，要是我有心要对付它，以它的能力，根本没法抵抗。
　　我们相互的感觉着对方的心，它似乎能体会到我想帮助它，但是却不知从哪里入手的那种感觉，它感到非常的吃惊和兴奋。
　　我也能意会到它的孤独和惊喜。在一个地方呆了连自己都不知道多少年岁的时候，几乎已经厌倦了这种生活。而这种平淡的心态，正好让它进入了修道的那种境界。在小有所成的时候，居然遇到了噬魂，噬魂抓住了它，本想腐化它，但是噬魂的力量仿佛比它高不到哪里去，这两股力量就相互较劲，慢慢的，噬魂只能一点一点的吞噬它，此消彼长，它渐渐地址不住噬魂的力量。
　　但是想摆脱噬魂，又不可能。我不知道为何摆脱不了，但是我意会到，只要能把噬魂彻底的打掉，才能营救它。
　　如若是为了救一个生灵而伤害另一个生灵，我一定不会去做，这样的做法感觉实在太卑鄙，但是如今看到噬魂如此邪门，如果不把它给镇住，不知道下一个受害的人是谁，有多少人像唐心这么无辜。
　　想起唐心，让我心里一凉，来了这么久，怎么把他的事情给忘了。时间已经两点了，没想到在这个屋里，居然一下就过了两个小时。还有三个小时，天就亮了。
　　唐心目前的问题，就是缺少一魂一魄，而今晚的任务，本来就是要找回唐心的魂魄。我本来以为自己因为这个事情而误事，但是如今遇到噬魂的事情，我倒安心了不少。
　　因为是误打误中，本来以为唐心的魂魄会回到生前留恋的地方，但是想起了，唐心之所以成这样，是因为被噬魂吞噬的。
　　就在我心烦意乱的时候，那灵体竟然能感受到我在想什么。它告诉了我一件事，让我欣喜若狂。
　　噬魂的爱好是吞噬人的魂魄，而每次把人的魂魄吸进石头之后，并不会一下就能腐化掉，反而是慢慢的要同化这些魂魄。而石头里面的那个灵体，为了不让噬魂的力量壮大起来，总会在一边把噬魂吸回来的魂魄抢过来，尽可能不会让噬魂碰。
　　也许噬魂以为迟早都是自己的腹中物，所以并不以为然。也就是说，唐心的魂魄，如今在它那里，但是因为里面的那块奇异的石头，就像是一个铁笼一样，就算铁笼能打开，魂魄要出来，还要过噬魂这一关。
　　为了感谢我这次帮它，它表示，只要我能镇住噬魂，它就会帮我把唐心的魂魄给送出来，而且还要我帮它也弄出来。
　　之所以那块石头对他们来说是一个铁笼一般，可能是因为那块石头的石质问题。我看过记载，曾经提到过，地球磁场分为正负两级，也就是所谓的阴阳。由于异性相吸的道理，很多物体都会相互的吸引。灵体作为一个力量的集合，也不例外。人的肉体和人的灵魂，在人生之前，就像是帮顶一样，如果人死了，也只是肉体的死亡，而灵魂，依然还存在。人的魂魄，也属于宇宙空间的一股残余的力量，只是魂魄的在空间里生存的条件非常的弱，所以人一死之后，魂魄一定要去一个属于自己的空间，也许这个空间，就叫阴间。
　　如果不去阴间，那么一定需要一个介质，让自己能吸附在上面。比如，被人砍死的人，其灵魂有很大可能是吸附在那把刀上，被车撞死的人，会吸附在车上。
　　而没有任何外力把灵魂和肉体分开的时候，灵魂出窍，只能找到一个能让自己安身立命的地方。那块石头，也许就有这种能力。
　　噬魂这股力量，居然是依靠吸收人类灵魂来壮大自己，这种生存的手段，在灵界看来，非常普遍，就像是人需要吃动物的肉来生存一样。但是从人的角度上看，噬魂是我们所不能接受的。这么邪恶的东西来残害同类，如果不除，必成大害。
　　分析了前后，我对它们的有了一定的了解，也下定决心该如何去作。
　　不管是要救它，还是要救唐心，我都决心要用一切办法把噬魂给压住。在跟石头里的那个灵体沟通了之后，我然它跟我一起努力，在我打击噬魂的时候，要它看好机会脱离开。
　　
　　


　　正文 三十七章  奥义九字切
　　（ 本章字数：5186  更新时间：2009-7-16 10:49:18）

　　
　　那石头依然静静的躺在那里，里面那黑色的石质发出乌黑的油光。
　　这么一个不起眼的石头，跟黑色的鹅卵石比起来，丑的多了。但是谁想到这块石头居然暗藏了两股力量。而这两股神秘的力量，居然引起两帮人的争夺。
　　不知道这两帮人如果知道里面是噬魂之后，他们还敢不敢再要，也可能他们有能人去压制这噬魂。不管如何，我敢肯定的是，他们一定会得不偿失。
　　尽管如此，我也没心思去顾及第三方的事情了。
　　语密又称真言，是通过修习者口诵一串咒文使其心中产生造化物并促使他们异变，利用这种特殊的音符震动身体中的气脉，将心集中于一点上形成超乎寻常的潜能并启发神通与高度的智慧。语密是所有修行者都要修炼的，和尚的梵唱，也是语密的一种。
　　噬魂暂时被我用佛音梵唱给逼了回去，但是还是没有受到损伤。之所以怕佛音，是因为它在上一次在寺庙被人镇住的时候，对佛音有所顾忌。一旦发现这个佛音跟自己害怕的不一样，即将会对我进行反扑，这点我是知道的，所以我最好的方法就是乘胜打击。
　　密教以左手为常静，故名为慈悲之手，渡顽愚众生，右手为常动，故名为智慧之手，渡上根利器，称为“悲智双运”渡尽无余凡夫。合此双手即表示断除“贪嗔痴疑慢”之烦恼障惑，是远离身语意之无始无明，其合掌的姿势名为“印”，即断身业的杀盗淫等3恶业，念佛号等密语，及观诸尊相好庄严，则成涅实相之常乐我净。
　　我的所学中主要以“三密加持”为主，包括身密――手结印契，语密――口颂真言和意密――心观尊佛。身密的主要修行就是“结手印”。小密宗手印里，奥义九字切是我的拿手好戏。
　　盘膝而坐之后，我把我的念力再次提到最高，以佛音梵唱的功夫再次对着石头传了过去。噬魂躲在石头里，已经不受佛音的影响了，我之所以还这么做，是为了让那个灵体的精力达到最高。念了一遍《般若波罗蜜多心经》之后，那灵体跟我的感觉，已经到最好的状态，它的那种严肃消沉的神态，让我感觉到它已经做好了随时找机会出来的准备。
　　我纹风不动的捏了一个不动明王印，这个印诀结合天地灵力，降三世三昧耶会，让我其身持不动不惑的意志，不受到噬魂的影响。
　　这个印诀刚刚一捏，我身子不由的一震，这微微的一阵，居然让那块石头不经意的跟着动了一下。
　　果然，噬魂此刻发现了用佛音的人跟自己想的果然不是同一个人，石头里也溢出了一股力量，这股力量，跟之前的吸引力完全不一样，也许这股力量就是噬魂真正具有伤害力的力量。
　　溢出的力量在周围形成了一个看不见的气团，疯狂的旋转着，我就像在漩涡眼里一样，被这股力量给撕扯着。周围的空气就像凝结了一样，我感到我的皮肤上的每个细胞被人拉的变形了。这让我想起了十八层地狱里的第十七层地狱dd石磨地狱，感觉自己就像是下了第十七层地狱一般，身上的肉被一个大石磨压在下面，动弹不得，慢慢的，石磨开始转动，我只能眼巴巴的看着身上的肉，从大腿，腹部到肩膀，一块一块的肉被挤了出来，皮肤被挤压裂开之后，血管和筋都暴了出来，鲜血混着肉，在石磨下面磨成了肉酱。
　　这种感觉实在太恐怖，恐怖的我自己都想大叫了起来，幸而在之前捏的那个不动明王印起了作用，在我起反应的时候，我脑海里闪过一丝的清明。
　　原来这股力量只是造成一个心里压力，把人的神志给弄混，其实并没有对我有太大的伤害，如若在这种情况下惊慌失措，一旦失神，自己说不定就真的给弄疯了。
　　一开始这股力量就这么厉害，让我不得不从新估量它的力量有多大。一旦交上手，我就不会手软，不能让它对我有再下手的机会。
　　我冷冷的哼了一下，嘴里喃喃念出了六字大明咒―嗡嘛呢叭咪哄。这几年来，我非常少用语密，应付那些跳梁小丑，奥义九字切的手印已经足以，但是这次对付的是一千多年前曾经出现过一次的噬魂，而这股噬魂的力量，恐怖的让我自己都不知道能否对付它，所以一上手，我就不能让它再有反扑的机会。
　　六字大明咒―嗡嘛呢叭咪哄（om mani padme hum）是诸佛的智悲在声音上的显现。它包含了佛法中八万四千法门的精髓。在各种咒，如明咒(awareness mantras)、陀罗尼咒、密咒中，没有六字大明咒更殊胜的了。持诵此咒(通常称为摩尼)等于持诵了整个十二部正法。持诵六字大明咒可圆满六波罗蜜，并关闭一切转生六道轮回之门。
　　六字大明咒从我嘴里一字一字的给通过念力挤出来，每一个真言脱口而出的时候，都想刺入噬魂的心脏。
　　我必须控制好这真言，不能误伤了石头里的那灵体，灵体一旦被误伤，就像是人被动手术一样，会元气大伤。
　　佛法广博精深不可思议，获得这无垢的智慧确实是稀有难得，运用此真言修行，使得我的心与真言相结合，从而获得内心的觉悟。因此，心念即意念，只要我心意一起，我的意念就随着走。因此，可以增加我的念力。
　　念力是一种非常神秘的力量，每个修行者的追求，也叫做精神力。有很多人与生俱来就有念力，比如李宝国，这个国宝，还有许多异能之人，这许多的概念，只是综合的概念，实际上，一百万人里面，能出一个有异能的人，都算非常的多了。
　　念力的先天性和后天性非常重要，先天性表示有慧根，后天性表示能有天资，能进入大乘境界。
　　我的念力与生就有，这与我们的家族遗传有关。这也是我们完颜家族人丁少的原因。
　　由于有那灵体在中间，使我多了一层顾虑。六字大明咒一出，想不到噬魂除了抽动几下之后，没有太大的反应。
　　我不相信噬魂能抵抗六字真言，因此通过念力，反复多次的念出六字真言。噬魂在我每次嘴动之后，跟着抽动了几下。而那灵体因为离得太近，也受到了影响，发出呜呜的叫声。
　　那灵体的力量跟噬魂本来相差就不大。六字真言只是对它有部分的影响，它就受不了，想来那噬魂也好不到哪里去，从这里可以看出已经凑效。但是万一真的伤到那灵体，不知道它能不能出来，而唐心的魂魄能否解救出来，最后还需要靠它。
　　我不得不考虑到这一层，就在我脑海闪过这个问题的时候，噬魂非常的聪明，居然看出我的顾虑，看出我的顾虑，它倒是开始对我进行了反攻。
　　噬魂的攻击并不像我想像的这么凶猛，即没有像巨浪一样的汹涌，也没有像翻山倒海般的气势，反而是一种平静，平静的让人害怕。
　　这让我非常的警惕，把注意力提到最高，而这股平静让我诧异。我非常的小心，唐心还在古晶那里等着我，万一走错一步，有可能他就不能苏醒过来。
　　怀里的手提电话突然间响了，那电话的铃声一个劲的在催。是谁给我打电话？老任？古晶？还是王丫头？就在疑问涌上心头的时候，我情不自禁的拿出电话来，看了一眼来电显示，这个来电显示的号码非常的陌生，我手机上没有记录。
　　会不会是老任，如果老任这个时候还找我，不是急事，一定不会找。难不成我托他办的事情他办好了？如果这样，那真是太好了。如果是古晶呢?这个家伙这个时候一定在忙刚子的事情，唐心的事情不到万不得已，他是不会用招魂醯模而且，唐心的魂魄如今在这里，就算用招魂跻膊灰欢ㄓ杏茫唯一找我的理由，就是在古晶那里的小区。
　　这让我想起李烽，这个关键人物，难不成他出事了？也不对，如果李烽出事，电话打来的一定是小区，没理由是古晶打来。
　　还有一个是王婷婷，这丫头耐性太差，说不定在催我。想到这里，我感觉有一种不妥，但是这种感觉怎么也说不出来。
　　就在我想接的时候，我感觉到一股声音在叫我，我仔细听去，这股声音非常熟悉，熟悉得想不起在哪里听过，算了，还是先不要管他，接电话就能一清二楚了。
　　就在我按接听键的那一刻，我听到了那个熟悉声音的叹息，这一声叹息直入我心里，我不由的一怔，这一怔让我突然间醒来，丢掉手机，两手一捏一个内狮子印，心里念出金刚萨式的е洹
　　这印诀一捏，我完全清醒了。口中喝道：“好啊，居然会控制别人的心术”幸好我及时醒过来，不然一旦接听了那个电话，不知道我会怎么样。
　　那噬魂居然会读懂我的心术，并想通过我的顾虑来让我走入它的圈套，一旦我不能及时苏醒来，我想我以后永远都醒不过来，一直活在它杜撰的这个空间里。
　　六字大明咒伤害面太大，会涉及石头里的灵体，伤害无辜，看来这一套行不通。
　　六字大明咒不敢用，别以为我对付不了它。要破它，除了语密，身密也照样可以破。
　　我把自己的念力全部提起来，希望能一击见效。捏起来了奥义九字切，这个手印除了两年前在一次阴变的事件里用过一次，我都非常的少用。之前的不动明王印就是奥义九字切里的一种手印方式。
　　我集中自己的精神，心里念过一边密咒，把那股念力全部集中在我的指尖上。密咒经过我的心念催动，逐渐与念力结合，形成了一股强大的力量。力量在一刹那间暴增了起来，我的衣服，头发，皮肤中，散发出一股劲力。我嘴里突然吐出十个字：“临、兵、斗、者、皆、阵、列、在、前、破！”
　　两手在念这十个字的时候，各自都捏了一遍相应的手印，临字对应的手印dd不动明王印，兵字的大金刚轮印，斗字的外狮子印，和后面分别内狮子印、外缚印、智拳印、日轮印、还有宝瓶印。手印非常快的捏完一遍之后，破字一出，我指尖直指向噬魂。
　　劲力破风而去，发出“滋滋”乍响，这奥义九字切对我来说，非常的实用，联用起来非常的霸道，当初在学校发生的阴变的事件，上百个冤魂的怨恨围绕在礼堂里攻击众人的时候，就是我用这手法，一下把怨气给打散。
　　这股力量跟噬魂接触，发出了嗡鸣的声音，之后那块巴掌大的石头就像螺旋一样在地上疯狂的转动，周围的空气就像被凝结了一样，形成了非常厚的雾气。
　　我谨惕着那团雾气，只要那股力量再窜出来，我就算大功圆满了。只要窜出来，我就能把那块石头封住，不让它有栖身之处，分离了它和灵体，我就能用六字大明咒收服它。
　　石头越转越快，一股力量突然间充了出来，不对，不只是一股，是好几股力量。如果是噬魂，不会这么多。但是没容我多想，一旦是噬魂出来，先封其后路再说。
　　冲出来的那几股神秘的力量并不像我意料的往我身上冲来，恰恰相反的是，往旁边散去。那灵体在我旁边欢呼了几下，原来是它出来了。
　　跟它虽然不能语言沟通，但是它给我的那种感觉，我完全能够体会到，它上看准了机会跑了出来，而且还带出了里面被困的魂魄。
　　他们出来了，不过噬魂趁着我的分心，瞬间缩进了石头里，把自己封闭了起来。
　　我多次用手印打在石头上，都没有效果，看来它躲起来倒是有一手。既然愿意躲起来，我就不得不成全它。咬破了手指头，嘴里念了几句密咒，用了一个封字诀，把血抹在这块石头上。
　　噬魂虽然没有被我收服，但是经过这次，被奥义九字切打中，元气一定大伤，短期之内也不能再作恶，而且我用我的精血以密咒封住它，没有意外的话也不能再次出来。
　　这个结局虽然不算十分的满意，但是能如此已经不错了。
　　我从身上拿了一道古晶留给我的符咒，按照他教我的用法，把出来的那些魂魄收在符咒里。
　　看到唐心的魂魄，我终于放心了。
　　那灵体见我收了魂魄，本来对我还非常信任的，如今见到我居然害怕颤抖，还以为我会收服它。
　　一直到我把那道符咒收好了之后，没对它采取行动，它才轻轻的松了口气。
　　我仔细看了一下它，它就像一个精灵一样，长着人的脸，只是头部程圆锥形，根本没有脚，摆着一条为把，不过有两只小手。就差没有翅膀了，不然我还以为它是天使呢。
　　我微微一笑，说道：“谢谢你那声叹息，要不是你那声叹息，我还真中了它的圈套。”
　　它见我这么客气，显得非常的欣喜，在一边一跳一蹦的。显然，被噬魂困了这么久，不知道有多少年，估计没有一千也有八百年，如今能出来，自然兴奋。
　　对我的道谢，它倒是显得相当的得意。在往门口那里飘动的时候，居然愣在那里，然后望着我，猛的怪叫。原来它也知道那里摆了个阵，对我抗议了起来。
　　我把那个阵势给解了之后，它轻轻的舒了口气，两手拍了拍胸部。
　　“怎么样，如今有何打算，你的栖身之处没了，总不能作个游魂，是否打算继续找个地方修炼。”我见它这模样，十足的一个小孩子，怪不得开始的时候跟我斗气。
　　它想了想，猛的跟我点头。然后飘了过来，摸了摸我的手，以示友好，之后呜呜叫了几下，好像是要跟我道别。
　　我拿出了一道符咒，用心火把符咒点燃，说道：“你自由了，去你想去的地方吧，如果以后有需要我帮忙的，可以按照这条路线来找我。”
　　那符咒是一个引路符，暗暗的把我的血放在符咒上，那精血的力量会通过密咒的驱使，在需要的时候，引导它来找到我。
　　它呜呜的叫了几下，在我手上摸了几下之后，转身穿过门口而逝。
　　


　　正文 三十八章 山口组行动了
　　（ 本章字数：4549  更新时间：2009-7-16 10:49:22）

　　三十八章 山口组行动了
　　那灵体转眼间飞走了之后，门外的马俊峰惊讶的叫了一下，然后推门进来了。
　　门内外都被马俊峰亲自摆了阵，那灵体能从那里出去，不是阵势被破就是我故意放出去的，不管如果，都知道我这里的事情一定结束了。
　　一伙人一同进来之后，高健见到旁边倒着的兄弟，急忙过去扶起他。
　　我跟他们简单的说了一下，当说到噬魂和那个灵体的时候，王婷婷和马俊峰不由的愕然，高健他们三人听了之后，虽然感到奇怪，但是因为不清楚噬魂和那灵体有什么惊奇之处，反正就是奇怪，所以也不太在呼。之后就示意王婷婷把石头带上，一起回古晶那里。时间已经不多了，差不多三点了，天也有些灰然然的。
　　我们的两辆车子停在楼下，半夜三更了，我们一行七人居然还没有睡觉，要是让人遇到，不觉得奇怪才怪。
　　正当我们上车想开走的时候，三柱电筒光线照了过来。
　　一名保安手电筒对着我们，大喝道：“什么人？”
　　高健他们爱理不理的，这种小角色，理和不理对他们来说都是一样。不过由于我在这里教书，所以也不想引起误会。
　　我下了车，对他们招了招手，因为我基本每个月才来上两三次课，又加上是晚上，所以他们并不认识我。
　　用电筒往我脸上照了又照，并叫我们跟他们回保安处去核实身份。
　　电筒光线在我和王婷婷，马俊峰脸上来回的转，我倒是没事，只希望别闹出误会，并跟他们解释了几下，但是王婷婷就来气了，灯光照到她脸上，还不停的来回转，一股火气就上来了，指着那保安的鼻子就骂：“喂！喂！照什么照啊，看了一次还不够啊，瞎眼了你们，没见到教授在这里啊，这么没礼貌。”
　　那保安瞟了我一眼，本来还没什么，但是看到另一车上高健他们几个，神情淡然，对他们的话爱理不理，一副事不关心的样子，而且个个都是西装领带，面上带着一股煞气的，一看就像不简单的人，而且看起来就跟我们是一伙的。他们的疑心不由的大起。一保安用对讲机通知了保安办公室之后，狐疑的问我：“现在都几点了，是教授还会在办公室里？你们都什么人，麻烦跟我们去登记一下。”
　　我正想解释，王婷婷一边撇了撇袖子，一副要打就来的模样，冷冷的瞪着他们，反问道“谁规定说教授这个时候不能在办公室里。”
　　“哈哈，一个女人都这么横，你当这是菜市场吗，让你们胡来。”一个个子比较矮的保安见到王丫头一副要打架的模样，不知死活的开口嘲笑。
　　另外两名还跟着嘿嘿大笑，一名保安操着一口东北话色迷迷的笑道：“这娘们长的真不错，要是俺家啊花身材有她这么好，保准夜夜春宵。”
　　王婷婷的身手在几年前就非常了不得了，这三名酒囊饭袋又怎么会放在她眼里，而且王丫头这火爆的脾气早忍不住了，她爸爸是生民药业集团的老总，二叔是公安局局长，从小就任意妄为，别说打趴这三个人，就是废了三十个人，以她的后台一下就摆平了。
　　我一看到王丫头的脸色，就知道不妥了，虽然在这所学校里做事，但是却没有帮这帮保安的意思。
　　高健几个在车上听到那些保安出口不逊，重重的哼了一下，两人拉开轿车的门要出来教训他们。
　　但是高健还没下车，王婷婷一脚已经把那个东北汉子给踢到一边。而自己右手一个手刀的姿势，砍向了那矮个的脖子。
　　一转眼的功夫，两人倒在地上痛的嗥叫了，一个捂着脖子，一个捂着裤裆下面。
　　还有一名保安还没明白怎么回事，王丫头就赏了他三巴掌。在一边打一边恨恨骂：“瞎你狗眼了，要我们跟你去登记，有种去派出所登记去。”
　　王丫头出了口气，拉着我上车，很得意的叫了声“开车”。
　　两辆车往门口驰去，后面停到保安的嗥叫和对讲机的呼喊声。高健的车在前面给我们领路，也许门口的保安听到呼救，见到我们的车来，居然有人过来拦车要我们停住。高健理也不理，反而加速，嘴里喊道：“不怕死的就过来。”
　　拦车的人见车子加速，吓的急忙往旁边躲，车子闪过之后，在后面大骂特骂，并记下了我们的车牌号。高健他们几个在前面乐的哈哈大笑。
　　车子出了学校，往广州大道中的方向驰去。
　　王丫头在车上鼓着两腮，似乎刚刚的出手还不能解气，后悔自己下手太轻，后来自己想了想，宛尔一笑。我把那灵体带出来的魂魄封在符咒里，交给马俊峰，并交待他要交给古晶处理。
　　就在车子行驶还没十分钟，我突然发觉后面好像有个东西跟着我们，仔细往后看了看，一辆丰田越野车在后面慢慢的开着，车里几个人倒是没看清楚，但是看到里面的几个红亮的烟头。这个感觉好像一出校门就有，而且还特别眼熟，我敢肯定，我们一定被他们跟踪了。只是这种眼熟的感觉，好像在哪里见过。
　　我拿起手机，给高健拨了过去：“高健，后面有鬼跟着我们。”我说的鬼其实是指后面跟踪的车，很普通的一个比喻，比如平时常说的“你个酒鬼”“搞什么鬼啊”之类的。
　　但是这个比喻从我嘴巴里说了出来，把他吓了一跳，还真以为是鬼，偷偷的往后面看，后来发现是越野车，才松了一口气，回答道：“原来是他们。”
　　“他们？”我不由的一愣。
　　“下午我们去古老爷子那里，就他们跟踪我们的。”高健非常肯定，下午的时候，一辆越野车跟踪我们，也是他先发现的，难怪我说这么眼熟。
　　前面的一个保安还没醒来，其他两人见到有异样，把身上的枪拔了出来准备。后面的车似乎知道我们发现他们了，按道理来说，应该放慢速度才对，但是他们却加大油门跟了上来。
　　我看不妙，提醒了正在开车的马俊峰。马俊峰加大油门，也加快了速度。但是我们的车速比不上越野车的速度，我们两辆车开了没几分钟，他们就到了我们的后面。
　　越野车到后面之后，两扇门的窗口打开了，两个人分别从窗口上伸出手来，手上拿着黑黝黝的东西对着我们的车。
　　“滋滋”连续几声震耳的响声，我们的后车玻璃“啪当”的两声，，露出几个洞，许多的玻璃末削洒在我们头上。对方向我们开枪，而且是消声手枪。
　　幸好我有预感，见到对方把手伸出来，我就拉着王婷婷一起趴在后面的凳子上。马俊峰也发觉对方开枪了，但是他出奇的冷静，加快速度往前面开，而且一边开一边有点转弯，躲避后面的子弹。
　　马俊峰每拐到一边，前面高健几个也把枪拔了出来，见到我们的车闪过，往后面还击射击。只是高健他们没有消声器，几声枪响划破了安静的夜晚。
　　就这么来回几次，我们三人没有枪，这可苦了我们中间的，后面追来的人往我们和前面打，高健他们又往后面打，我们a在中间，十分的被动，万一对方把我们的轮胎给打爆了，我们就没法走了。
　　很显然，马俊峰的开车技术非常的高明每次都配合着高健绕开视线让他们回击。同时躲避开子弹。后面射来的子弹已经把后车的玻璃打的满面疮痍，后车盖也跟着遭殃，好几个凹处还在冒烟。
　　马俊峰一边开车注意着倒车镜，前面就快到十字路口，只要到了那里就摔开他们，突然间马俊峰骂了一句：“***。”之后，就急忙刹车往另一条路走，等我们明白过来，后面的子弹就像是下雨一样往车上扫。
　　王婷婷惊呼了一下：“冲锋枪！”
　　马俊峰半个身子都躲到凳子下面，等一轮攻击过去了，急忙坐上来驾车，看到高健***车在前面拐弯处徐徐的走，知道是让我们先走，他们殿后。马俊峰加大马力往前面奔驰而去。
　　超过了高健的车，高健叫道：“先绕过天河，从棠下走回广州大道。”马俊峰点了点头，开车驰去，后面传来一阵交战声。
　　如果从上面天桥走广州大道，到古晶那里最多二十分钟，但是绕过天河，再走棠下过去，起码要多十多分钟。虽然不明白高健的用意，但是还是按照他的意思作，毕竟他是这里的东主，比我们还要熟悉这里。而且，这么说一定有道理在。
　　后面的交战声越来越小，此时我的手机响了。我也没心思再看来电显示，急忙接上电话：“哪位？”
　　“任天行，长风，山口组的人在查你们的形踪，你们要小心他们的暗标。”老任打来的电话，看来刚刚追击我们的就是老任口里说的山口组了。
　　我不禁苦笑道：“他们正在我们屁股后面呢，你怎么不早点打。”
　　老任也无奈道：“刚刚得到的消息就告诉你了，你们怎么样，现在在哪里，我派人去帮你们。”
　　我看了看后面，没有再追来，说到：“已经甩开了，明天我们西安见，谢谢你的消息。”
　　挂断电话，我心里琢磨着，广州这边的事情，唐心和刚子估计没问题了，明天就回西安去看看老任他们。
　　本来还以为已经甩开了山口组他们的追击，但是没想到在我们绕入棠下的时候，两辆轿车从左右两边突然包抄了我们，而且轿车上的人二话不说，见到我们的车就撞。
　　车头撞在我们的车尾侧面，把我们晃了一下，车子有点打磨。我看了一下他们，两辆车里面每车最少坐着四个人。
　　马俊峰拐了一个九十度的弯之后，抄小道加速走，丝毫不理他们。他们没料到我们的车居然在被撞的时候还能这么沉着的拐弯，也急忙拐弯追了上来。
　　两辆车在我们后面紧紧的追着不放，从后面的看到他们打开车窗，把枪递了出来。
　　我叫骂道：“他们也有枪，妈的。”
　　话音刚刚落，一排排的子弹打在我们后车盖和车身上，我们都埋着头不敢抬起来，王婷婷在我耳边问道：“他们什么人啊？”
　　“山口组的人”我一边想办法一边看了看四周。
　　王婷婷恨恨道：“又是小日本”
　　对方的火力十分的强，对着我们丝毫不让我们动，一排排的子弹往车上打，几发子弹从我们耳边呼啸而过，就差那么几厘米就打到我们。要不是我拼命的把王婷婷的头按住，说不定那几颗子弹就会在她头上开花结果。
　　我在她耳边低声道：“别乱动！”
　　三次密集的子弹扫过之后，火力稍微停了一下，我知道他们在换子弹，急忙叫到：“俊峰，赶紧加速。”
　　他们再换子弹，就是我们逃离的时候，我摸出一道符咒，在符咒上凌空用念力写了一道咒语，王婷婷惊讶道：“这有什么用？”
　　我画好符咒后，手一扬，从车的后面甩了过去，符咒飘在空中，落在了道路的中间。我神秘的在王婷婷耳边说：“有没有听过障眼法，今天让你见识见识。”
　　那两辆车紧紧的跟着我们，我符咒一使用之后，后面的车传来了相撞的声音，想来是他们两车亲密接触了。障眼法可是一个小玩意，但是如今这个时候是最管用不过了。
　　车子过了棠下，后面的车，没见追上来了，我不禁有些得意。马俊峰也轻轻的松了一口气。王丫头闭口不语，估计心里在嘀咕着怎么要把这一手学到手呢。
　　就在我们以为把对方甩了之后，后面呼啸的车声又紧紧的跟来。王婷婷一愣，往后面看，对着我居然乐道：“你障眼法没效果，哈哈！”
　　这种情况，被人家追杀居然还有心思乐，算来这丫头是前无古人了。我心里琢磨道，障眼法不可能没效果，只有一个可能：车上有高手。
　　马俊峰加大最大马力往前面开，晚上因为车少，所以开的特别快。但是后面的车跟着实在太紧了，而且他们好像非常熟悉广州的路。
　　我们又开始给人当靶子打了，刚刚因为在小道，所以是一辆车上的人用冲锋枪扫我们，现在在大道上走，两辆车左右两边包抄，那子弹就像下雨一样沙沙的往车上打。后面的车身全部都是弹孔。
　　
　　


　　正文 三十九章 激战
　　（ 本章字数：5390  更新时间：2009-7-16 10:49:25）

　　三十九章
　　子弹划过车门和车顶的瞬间，散发出一股股热气。后面的玻璃早就被打碎。那啸啸的划破空气声音和枪口旁声波的响声，就像过年放鞭炮一样。
　　王婷婷趴在座位上，给警察局打了个电话。对方这么大的火力，明显是要置我们于死地。马俊峰低着身子一边开车一边躲避子弹，只是子弹太密了，打进车厢里，往前面透过。几颗子弹还透过了司机座上顶端的靠背，要不是马俊峰坐低，说不定他的脑袋就会穿窟窿了。
　　车子还在不停的狂飙，后面的枪声还不时的传来，指不定什么时候，子弹打在油缸上或者轮胎上，这车就完蛋了。王婷婷低声喊道：“赶紧想想办法！”
　　我脱口而出，反问道：“你二叔不是警察局局长吗？救活人的事你可要找她。”
　　王婷婷哼了一声，听得出来我在调侃她，心里不由来气，她可没想到这个时候我还会损人。本想开口反击的，一颗子弹射来，划过她头发旁边，带起一股烧焦的味道，吓得她心里急道：“远水救不了近火，再不想办法，我们就成蜂窝了，指不定成烤猪。”
　　话音刚落，马俊峰嘴里突然吐出一声闷响，车子别过一边，之后又被他控制住。我没在理会王婷婷，向马俊峰喊道：“你怎么样！”
　　“没问题！”马俊峰头也不回，给我招了招手。
　　车子行驶了一小段，后面的车越来越近，我们看到只要过了前面的路口，我们就有把握甩调他们，因为前面路口再过去，就有一个派出所。
　　算盘刚刚打好，前面又迎面来了两辆车。真算的上是后有追兵前有虎狼，我心里不由的沉了下去。
　　马俊峰狠一咬牙，把油加到最大，往前面的两辆车中间冲过去。本来并行的两辆车突然间给我们让出了道，车窗出来的人拿出冲锋枪往我们方向扫射。
　　我一看，不得了，对方拿的居然是ak47，心沉了一下，失声喊道：“小心，对方是ak47，能打穿车子的外壳。”拉着王婷婷趴下，压在她身上。她一时没留意，被我拉了一下，失去重心，正面朝天对着我。此时我也没留意，只想把她压在我身下，免得子弹打到她。
　　只是等到她骂了我一声：“无耻”之后，我往她那一看，不知何时我的手压着她的时候，不知不觉中把手放在她那柔软的胸脯上。难怪她骂我无耻，不过如今顾不了这么多，腾出收来之后，手是没碰她胸部了，不过身子却是实实在在的压了上去。
　　马俊峰也看到了，在我没说完之前，车子已经紧急转弯，用身子在前面横着扫了过去。我心里下暗自夸的他车技，不知道他哪里学来的这个功夫。
　　车子横扫出去了之后，撞在一旁的栏杆上，车头直冒烟。车子带起的惯性，把我们弄的到处乱撞。我后脑一阵疼痛，紧接着，疼痛的地方给崩的紧紧的，一种昏眩的感觉直袭而来，我知道我的身子被用力甩开，后脑撞在车门的扶杆上，如果我意志不坚，就会晕过去。但是无论如何，我死死的压着王婷婷，只有这样，她才不会出事。
　　那王丫头惊叫了一声，之后嘴里囔囔之声依稀传到我耳力。不过让我意外的是，前面射击过来的枪声，居然不是对着我们射击的，而是对着后面追杀我们的狂射。ak冲锋枪发出的“咔咔”的枪声和后面车辆的爆炸声，一时之间让周围的空气变得异常的炎热。
　　马俊峰在司机座位上重重的哼了一下，喘息的声音非常的弱。
　　这一声，无论是谁都能听得出非常的虚弱。我心里一冷，在我晕倒之前，以我全部的力量，最快的速度掐了一个“不动明王印”。
　　印诀一掐，我脑子就突然间苏醒了过来。像我这种修行的人，修的就是境界，就算是泰山崩於前也面不改色，所以我比别人多了一分能冷静思考的空间。
　　车头的引擎处发出阵阵的浓烟，如果再不出去，估计车子就要爆炸了。
　　我用力踢了几次门，把王婷婷给拉下车，所幸王婷婷没有受伤，瞪了我几个白眼之后，抖抖擞擞的下了车，估计还在计较着刚刚压着她的事情。就算是计较也没时间计较。
　　我几乎是爬着出了门，这种狼狈的样，有生之年也是第一次。出了车门，一股浓烟直往我们吹我，我推了一把王婷婷，叫她一直往前面跑，使劲的跑，在她犹豫的那一刻，被我几乎是大喊的声音给活活的吓住，撒腿叫跑。
　　我捂住鼻子，使劲的拉开了司机座位的门，只是那门被装凹了下去，被活活的卡住了，怎么也拉不开，马俊峰头歪在一边，丝毫没有感觉。
　　这边门拉不开，另一边门靠着栏杆，前面的引擎已经在着火，“滋滋”的火苗一直往上冒。马俊峰晕了过去，对我在外面的叫嚷完全没有反应，我不由的一急，内劲从体内提起，狠狠的在车顶一拍，这一道力度，是用尽了我全身的力量。
　　一掌打在车顶上，发出一声巨响，车顶一股反弹的力量，把我的右手给震麻了，心口像被揪了一样，喉咙一甜，涌上一股鲜血。这一声巨响就像一个手雷爆炸一般。幸运的是，车顶给我打了一掌之后，凹着的车门被活生生的震开了。
　　我活活的咽下喉咙里的血，抱住马俊峰之后就撒腿往前面跑。身后偶尔的几发子弹掠过身边，“飕飕”的响声一直在耳边围绕。
　　就在刚刚抱着马俊峰跑了不远，身后的车子轰然间爆炸开来。爆炸声音虽然不大，也没有像电影里的那种效果，但是车子却是有一种烧破玻璃的声音，之后热浪滚滚而来，转眼不到半分钟时间，整辆车都湮灭在火海里，那巨大的火舌从车内外往里面射了出来。
　　这时我手机响了，把马俊峰放在一边，而另一头的王婷婷也跑过来帮我扶着马俊峰。
　　来电话的是区伟业，我电话刚刚一接，小区在另一头嘿嘿的笑道：“大哥大，大大哥，过瘾吧，哈哈”这么一说，我就知道了来的这两辆车是小区派来的，洪门的人。怪不得敢在广州这地方用ak。
　　“你是不是算定我会被人追杀？”我一下子明白了过来，我不禁来气，开口骂道：“***你可以啊，有消息都不先预告诉我，让我作作准备，你看我现在这样，等会怎么泡妞。”
　　区伟业一乐，哈哈大笑，幸亏是他，不然这种时候，也没人能笑的出来。
　　虽然来的是洪门的帮手，但是却丝毫不乐观。山口组那帮人不知何时后面又来了三辆车，洪门的兄弟们一边大一边推。
　　我不禁苦笑道：“老弟，你就这点人了？人家的人手好像又来了一倍多。”
　　区伟业没想到对方还有这么多人，愣了一下，说：“你们赶紧先走，估计没几分钟，警察就到了，要是不走，准惹一身麻烦。你们前面两百米的地方有辆的士，赶紧上去。”
　　我挂断电话，王婷婷正在给马俊峰包扎伤口，原来马俊峰的背部被子弹从后面打中，背后中部的衣服全部都浸了血。王婷婷把马俊峰的衣服撕下来一块，堵在伤口处，在用衣服绑住堵住的布，没想到她居然也学过急救。
　　没时间想太多，抱起马俊峰就按照小区的指示跑。果然，在两百米处的一个拐弯的地方有一辆绿色的的士，想来是给我们预备的。
　　我放好马俊峰之后，叫王婷婷看着上车看着他，我来开车。
　　车子刚刚启动，远处的警笛声就响起来。王婷婷一边给马俊峰止血一边急着，哽咽道：“快去医院，峰哥失血过多，需要手术。”
　　我启动了车，往最近的医院赶去。
　　车子行过了三条街道，还有一段路就到医院了，我尽可能的加快车的速度。我的车技虽然没有出众的地方，但是开的却是十分的稳当。
　　王婷婷突然谨惕道：“小心，后面几辆车跟着我们！”
　　我往倒车镜看去，紧跟着的是两辆小轿车，其中的一辆是奔驰，另一辆由于没看清楚，但是似乎他们不是一伙的。
　　奔驰很快就追上了我们，这次我有了防范，手上已经偷偷的捏了一道黄符，只要对方先动手，我就能有办法让他们吃亏。
　　不过奔驰的速度和行驶的方式，好像不单是追着我们这么简单。那辆奔驰追上我的时候，我已经防范好了，不过很意外的是，奔驰的车窗渐渐的打开，跟我照面的是一个非常漂亮的女孩。
　　那女孩看起来非常舒服，让人感觉是沐浴春风一般，特别吸引我的是一双很大很有灵气的眼睛和那薄薄的嘴唇。这是一张非常典型的中国古典美女，只是鼻子却是高挺，而且还是有点鹰钩。
　　女孩对着我微微一下，用很正宗的普通话问道：“常教授，您好！”能知道我复姓完颜的人非常的少，所以一般人以为我名字叫长风，所以姓常（长）。
　　她这么一称呼我，我愣了一下，没几秒钟我明白了过来，脱口而出：“悦月？”
　　悦月似乎没想到我能一口就认出她来，也愣了一下，之后拍手大赞：“能为人师表，果然与众不同。”
　　有美女这么夸我，我两颊不自然的有点发热，虽然自己脸皮非常的厚，但是这时也不由得飘飘然起来。王丫头在后面倒是怒视相向，对我偷偷的掐了一下。
　　悦月见状，捂住哈哈大笑，非常的豪气，这种性格，让我心里油然生起一种结交的心意。之后悦月用很诚恳的话道歉说道：“非常抱歉，常教授，这几天给您的学生和您你找麻烦了，幸好你们没事，你们要是出什么问题，我心里会过意不去的。”
　　她这么一说，我明白了过来，从唐心他们被追杀，然后到我被追杀，都是为了她买的那个石头。一块价值八千万的石头。
　　后面还跟着的那辆车，突然从车窗里伸出冲锋枪，往我们开火。最遭殃的是悦月他们的车，大多数的火力都是集中在她们那里。
　　悦月谨惕的把头往车里面缩，坐后面的人也反应过来，掏出武器进行反击。王婷婷一边捂住马俊峰的伤口一边说：“赶紧去医院，不能再耽搁了，不然就晚了。”
　　我往后一看，马俊峰本来病容的脸，如今已经苍白无色，而嘴唇泛青，呼气多吸气少。要去医院，要先摆脱追杀我们的人，但是如何才能摆脱开。
　　归根到底，他们都是为了那块石头。既然石头是悦月买的，如今还找上门来了。
　　王丫头知道我的意思，打开车窗，把石头从车里扔给悦月，叫道：“还给你破石头。”
　　石头扔到对方的车里之后，后面追击的车子全部集中火力往他们那里打，我一挂挡，加速往前面开，留下一句话：“美女，有空喝茶”
　　悦月得到石头之后，就拐弯往别的方向开去，后面传来她的回应：“很快我们就能见面的。”
　　后面追击的车也不再理我们，一个劲的追悦月他们的车。摆脱了这两帮人，没过两分钟，就到了医院。
　　马俊峰进入急诊室之后，就开始动手术，我给古晶打了个电话，简单的告诉了他这边的事情，估计有人追杀我的事情他也知道，毕竟小区现在在他那里，哪里能瞒住他这个老狐狸。不过我说到马俊峰中枪之后，他倒是吸了一口冷气，然后说：“我这个徒弟命硬，死不了，不用太担心，找到唐心的魂魄了吗？”
　　这么一问，我倒是想起来了：“魂魄在清心符里，你用招魂醢阉们移走。除了唐心的魂魄外，其他的魂魄你先给他们超度吧。回头再跟你详谈。”
　　电话挂了之后，我和王婷婷在外面看着护士，医生们忙忙碌碌的跑来跑去，又是送血液，又是送钳子镊子的，我们两人看着干着急。
　　手术还没有完成，四位警官就找到了我们。原来医院有规定，凡是有枪伤的病人，一律要报警处理。
　　那四位警官都是便衣，悄悄的走到我们身边的时候，突然间出手想制住我和王婷婷。
　　这么一出手，让我大吃一惊，见两人是用擒拿手抓住我的手臂，而且力度非常的大。两人的拿捏非常的准，在我的手腕和肩部穴道那里都死死的抓住。那点力道如果是对普通人，那是绰绰有余，但是对于练过气功的人，根本没有效果
　　这么一抓，我突然条件反应，来了个反擒拿手。一个转身，倒是把他们反过来先制住了。王婷婷由于是个女孩，所以对方只一个人来擒她，本以为她手到擒来，但是王婷婷反应过来的时候，丝毫不留情，脚下一个后踢，把来人一脚揣飞到墙壁上去，来人撞在墙壁上，只听到“卡滋”一声，很明显的不是骨头断了就是脱臼了。
　　另一个短发高个的人见我们一下把他们三人制住了，急忙掏出枪对着我喝道：“警察！不许动，把他们给放了。”
　　这么一说，我和王婷婷才知道他们是警察。我无奈的耸了耸肩，松开手上的两个人。那两人一被我松开，搓了搓手，反过来扣上我。
　　我还没说话，王丫头骂道：“吓了眼你们，是警察还分不清自己人。”
　　四位警察，三位对我们动粗，一下的功夫，不用半分钟就被我们反制住，这功夫让他们感到非常的吃惊，甚至恐惧。等他们用抢震住我们的时候，见我们丝毫不惊，让他们大感奇怪，听到王婷婷说是自己人，半信半疑的搜我的身。
　　一瘦脸的警察从我上衣的口袋里搜出了我的证件，里面正好有任天行给我的国际刑警证。证书上面盖着鼎鼎大名的联合国印章。
　　那证书给他们看到之后，他们脸色一变，相互对望了一眼之后，急忙解开我们，一短发高个的警察给我正正规规的行了一个军礼：“sorry，sir，天河刑警大队队长王勇向你报告。”
　　我回了个礼，示意他们不用多礼。被王婷婷提中的那位同志原来是肩膀脱臼了，王勇给他弄了几下就接上了。
　　原来自从我们出了学校之后被人追杀，在交警大队的各路段录像就能看到，之后由于是有看到有武器，而且火力非常强，交警通知了110之后，110由于顾虑到对方火力比较猛，所以调遣武警部队武装来镇压，普通的派出所民警根本应付不了。
　　派出所的刑警大队就负责协助武警人员。正好医院报警说有人有枪伤，所以王勇他们几个被排来调查。
　　对于我的身份，我要求他们严格保密，并告诉他们，追杀我们的人，很有可能是日本山口组的人，要他们追查山口组的人的下落。
　　
　　


　　正文 第四十章 两千年前的枪再现
　　（ 本章字数：4681  更新时间：2009-7-16 10:49:26）

　　第四十章 两千年前的枪再现
　　王勇这个人倒是十分利落，见我需要山口组的资料，立马到一边拿起电话就打了起来。只是他断断续续的跟人交流，面有难色，偶尔还像我瞟了几眼。之前告诫他不能暴露我的身份，又要他帮我拿资料，看来他的职位可能还没有达到那个等级。
　　而且在他打电话的时候，我跟随行而来的三人聊了聊，这次的任务，好像直接指挥的，还是另外一组人，而不是刑警大队，刑警大队只是配合武警的工作。不过，他们三人对我和王婷婷是非常的佩服，一眨眼内落败在我们手上，不得不让他们从心底心服口服。
　　“王勇你给我听着，这次的指挥不是我们刑警队的，没有上面的命令，任何人都不许过问，你再捣乱，小心我治你的罪”王勇电话那头传来了非常严厉的训话，那声音让我们离他几米外的人都能听见。王勇见我们的眼光都往他身上看去，非常的尴尬。
　　王婷婷见王勇为了帮我们打探消息，被上司骂的狗血淋头，对王勇的上司非常不满，夺过王勇手上的手机，冷冷问道：“你是哪个部门！”
　　“你是谁，捣什么乱呢！王勇呢？真不像话了都。”电话那头听到居然是一个女孩接的电话，语气相当不客气，还以为是跟王勇有什么关系，脾气不由的大了起来。
　　王勇相当紧张，要是不处理好，自己回去一定挨处分，但是以我们的身份，他又不好干涉，只能红瞪眼看着王婷婷干着急。
　　王婷婷似乎听出那个人的声音，仔细听了一下，眉头皱了一下，我听到声音也感觉非常熟悉，只是王婷婷没有回话，电话那头又嚷嚷了几声，就很不客气的挂上了。
　　王婷婷见王勇一脸忧色，淡淡的说了一句：“你放心，没你的事，电话这个是不是叫王麻子？”
　　“咿！对啊，王小姐您认识他？”王勇好奇的问了一下，原来王勇的这个上司，正好是王婷婷他二叔的手下，而我也有幸在前几天被这个王麻子请到派出所过一次，怪不得这么耳熟。
　　王婷婷没理会王勇，手机反拨了过去。只是手机一拨，对方就挂，一拨就挂，来回几次，这让王婷婷心里不由的来气。
　　最后拨了一次，电话那头终于接通了，一接通，一阵吼声就传了过来。
　　“王勇你他妈的是不是脑子进水了，想造反不成！”
　　“王麻子你骂谁呢？连本姑娘的声音你都听不出来了？”王婷婷嘿嘿的冷笑了几句。对方还想在张口大骂，听到一个女孩这么一说，这声音倒是挺熟悉，正在想着是谁，王婷婷就把电话挂了，手机扔给王勇：“等会他打过来你接了就说不知道，然后挂电话，别理会他。”
　　王勇一时之间不明白王婷婷的意思，我们几个人都好奇的看着她。
　　果然，没两分钟，王勇的手机就响了，刚刚接通的时候，王勇一声“喂”，对方就愣了一下，然后追问刚刚那个女孩是谁，王勇按照王婷婷的意思说不知道。
　　王麻子几乎每一句都离开部追问那个女孩，并叫王婷婷接电话，王婷婷示意王勇挂机。
　　王勇一挂机，对方又来电话，又挂机，又来电话。
　　王勇愣了一会，似乎在犹豫是否要接电话，毕竟怎么说都是自己上司，这么挂电话，以后怎么相处。但是王婷婷丝毫不给他机会考虑，拿过手机来，只要一有电话就挂断。王麻子打了几乎不下三十个电话，但是越是这样不接，王麻子就越着急。
　　要知道，王婷婷的老爸王富贵可是个只手遮天的人物，黑道白道哪个不给他几分面子，而她二叔又是省级公安厅的龙头老大，哪个惹得起，她就像是个公主一样，人家巴结她还来不及，王麻子一个小小的警官，又怎敢得罪这位大小姐。王麻子在她二叔手下做事，巴结她都来不及呢。
　　别说叫他打三十个电话，就算打三百个电话，他也不敢有怨言，不然以后自己的前途就别指望了。
　　我看了一下时间，对着王婷婷说：“时间不早了，别玩了。”
　　这么一说，王婷婷“哦”的应了一声，对我做了个鬼脸，然后接了电话。
　　“干嘛，想起来我是谁了？”王丫头故意冷冷的说道。
　　对方急忙哼哼的陪不是，一口气说了一堆恭维的话，直说自己的不是，这倒是让王勇他们四人看的呆了，心里嘀咕着，这王婷婷到底是什么人。
　　王婷婷嘿嘿的笑了几下，柔声道：“哎呀，王警官，怎么说话这么客气啊，我一介草民哪里受得起啊。”
　　“受得，受得，不敢，不敢！”王麻子一脸惊恐。
　　“你告诉你们局长，就说草民我刚刚从山口组的枪口下逃了出来，要不是腿快，说不定就变成马蜂窝了。”
　　“什么！”王麻子一听吓了一跳，自己局长的侄女居然是被那伙人追杀，那还得了。急忙说到：“王小姐放心，这事情一定要严加办理，从重处罚！他们居然敢在咱们中国横行霸道，我也不能让他们好看了。”
　　王婷婷听的厌烦，王麻子又是一脸的官腔。打断了他的话，说：“先帮我查查他们的落脚地方，查到之后打我电话，不跟你说废话。”
　　“是是，只是王小姐你一个人，最好不要擅自行动”王麻子有点担忧了起来，虽然听人所过王婷婷在新加坡的事情，还听说了王婷婷回国的第一个月就去挑战武警部队里的几个练硬气功的教官，最有连续打败两人，一人打平，根本不担心王婷婷的身手，但是毕竟是双拳难敌四手，而且对方还有枪。
　　“用你管啊！” 王婷婷气呼呼挂断了电话，把手机还给王勇。
　　手术进行了半个小时，看来马俊峰的枪伤还十分的严重，不过我知道马俊峰这个人命硬，不可能这么死，所以丝毫也不担心。王勇等四人见没他们的事情，急忙先行告退了。
　　他们四人刚刚离去，我就靠在椅子上想事情了。王婷婷坐到我身边，偷偷看了我，见我没理她，用手戳了戳我的腰间：“喂！喂！”
　　我懒懒的看着她：“干嘛？”
　　“手术都这么久了，小峰哥会不会有事啊？你这人怎么这样啊，居然一点担心都没有啊？”王丫头一脸担忧的说：“要是我受伤，想来你也是这样。”
　　“你放心，马俊峰这小子命硬的很，你要挂了他还没死呢，我担心什么？”我揉了揉太阳穴，闭目休息。
　　王婷婷没过多久，又戳醒我，在我耳边轻轻叫道：“喂，喂，起来啊，问你点事情。”
　　“嗯，你知道的还不够多吗？还有什么不知道？”我懒洋洋的答。
　　“在车上的时候，你为什么要护着我？”王婷婷说到我“护”着她，两颊一红，显得很不好意思。
　　我一听来劲了，想到当时我们两人身体接触的那种感觉，回味着她胸部那团肉呼呼的感觉，一时间悠然神往，忘记了回她的话。
　　王婷婷本来是想听我解释的，可是等了一会见我没说话，抬头看了一下我。
　　看到我那一脸猪哥的样子，脖子一红，恨恨的骂道：“死猪哥，臭流氓！老色狼！”端起两秀拳往我身上打。
　　一时之间没注意，倒是给她给得逞了，一圈打在我眼圈上，疼的我“哎呀”叫了起来，捂住眼睛就蹲下。
　　王婷婷本来是恼羞成怒的，后来见自己不分轻重的打中了我，觉得很过意不去。她的力道，普通人根本就受不起，再加上故意这么嚷嚷，倒是让她以为失手了，急得一边叫医生一边掰开我的手，看看伤到哪里了。
　　手被她掰开之后，本来紧张的她见到我的眼睛，突然间哈哈大笑了起来。想不到我的熊猫眼就这么练成了。就连随后赶来的护士见到我的眼睛也豁然大笑，连捂嘴的机会都没有。好心的护士还想给我擦点消肿的药，但是王婷婷却退开护士，说这样好看，不用擦了。
　　这么一段小插曲，倒是让我们两心情舒畅了不少，我见王婷婷这么开心，故意沉寂了一下，认真的对她说：“就算是再来一次精力，我也要用我的身体护着你，不会让你受伤！”
　　我说的这么认真，而且一脸的诚恳，就像是求婚一样的那种神情，让她听到之后愕然一愣。我本以为这么说，她一定会非常的害臊，又或者是大骂我色狼。不过出乎我的意料的是，她除了一愣之后，眼角的余光瞟了我一眼之后，就低着头一声不吭的坐在哪里。
　　我本想看看她的l态来还击她赠我的那一拳，没想到她突然间沉默了起来，这倒是出乎我的意料。不过听到她喘气的声音比之前的还要快，想来心情一定十分的激动，就是没表现出来。
　　我干咳了几下，打破了原有的沉默，故意把话题扯到那块石头上。但是此时，就算再惊异的事情，她好像也不感兴趣，不知道自己在想什么。既然不听，我就懒得说了，自顾的闭目在一旁休息。
　　不过，随后而来的，却是让我非常的惊奇。
　　就在我闭目的时候，走廊那里一阵轻轻的脚步声走了过来，初时我还以为是病人后者是医生的脚步声，但是仔细一听，就觉得不对劲，这个脚步声，非常的有节奏，左脚和右脚之间的跨步大小，用力的大小，还有起步的时候提腿的那股劲力，绝对不是普通人的步伐。
　　等我分辨出来的时候，那人已经到我身边了，一手掌拍在我肩膀上。
　　拍的我一惊，顿时站了起来，右手掰开他的手掌，左手已经捏着他的肩骨了，除此之外，还有一条秀腿已经对准对方的裤裆，跟我同时站起来的，还有王婷婷。可能是我们两余惊未过，反应的太过夸张。
　　幸好我眼尖，一看之下就停手了，叫了起来：“老任，你怎么在这里？”
　　来人居然是任天行，这倒是我意想不到的，两个小时以前跟我通电话，他还在西安，如今，居然在广州。
　　不过他这么一来，我们两就这个阵势欢迎他，这倒是让他毕生难忘。要是他排我的时候出手快一点，或者我眼睛看的慢一点，说不定他就遭殃了。我们这种条件反射式的反偷袭功夫，不是十年八年能练出来的，这对于每个人的资质的要求是非常的重要。
　　老任脸色一变之后，就又哈哈大笑。王婷婷倒是在别人面前会做人，见到自己失礼，急忙道歉。
　　我嘿嘿奸笑了几下：“什么时候变成神仙了，转眼就从西安移形换影飞这里来了。”
　　任天行整了整衣领，对王婷婷瞟了几眼，又看了我几眼，一股笑意从嘴里洋溢了出来。我一懵，还以为自己哪里不对，后来想起自己的熊猫眼，很不好意思的尴尬道：“你觉得我变成国家保护动物很好笑是吗？”
　　“有美女在这里，不跟着来岂不是对不起天下百姓。”任天行色迷迷的盯着王婷婷看，我心里油然生气了一股醋意。
　　我从没想到这种感觉会这么激烈，本来欢喜的脸色，暗暗的变了一下。这一下老任倒是没主意，不过我的眼光跟王婷婷相遇之后，自己耳朵不由的一红。
　　老任看了一眼手术室，低声道：“马俊峰怎么样了？”
　　我翻了个白眼：“怎么什么事你都知道啊，我就奇怪，既然知道，怎么我们快入地狱的时候，你就在一旁看戏呢？”
　　老任一听我这么问，红着脸吞吞吐吐的说：“政策问题，手续问题，哈哈！呵呵！”
　　反正这种官腔我也是听惯了，本来嘛，我们国家的政策本身就有问题，本以为用政策做规范，但是往往在紧急的时候，受到政策的约束，不能及时处理。
　　“来广州，不单单是来找我聊天这么简单吧？”我没在计较其他事情，老任的到来，绝对不是巧合，山口组的这次行动，也不会让他来对付。这些小事还不至于劳他大驾，而且这么快赶到广州，一定有其他事情。
　　果然我没料错，老任看了看四周，低声说道：“那把消失的手枪，在广州出现了。”
　　“什么！”我和王婷婷不约而同的站了起来。
　　那把在西安研究所消失的手枪，如今居然会在广州。
　　一把手枪没什么神秘的，但是一把两千多年前就出现的手枪，而且还是国产的五四手枪，这够神秘了。再加上，西安研究所的防范措施和里面的安全系统，在没有任何预兆下，那把手枪居然消失了，连盒子也一起消失了。
　　这件事情被列入国家最高机密，但是这个机密，还是被间谍外泄出去，如今国际上的那些政客们都在虎视眈眈的盯着我们。
　　
　　


　　正文 第四十一章 神秘的枪在悦月手上
　　（ 本章字数：4011  更新时间：2009-7-16 10:49:28）

　　两年前，离一号坑二十公里地的一个山谷里，因为大雨而导致山体滑坡，发现了一个奇怪的兵马俑。这是兵马俑是一个赶车的车夫，在其体内发现了一个四方的盒子，而这个盒子里面，发现的就是一把五四手枪，一把没有出厂编号的手枪。
　　最神秘的是，这把枪居然在众多人眼下消失，没有任何的预兆，就算是高明的贼，也会留下点蛛丝马迹，但是它却实实在在的消失了。
　　甚至连装着它的盒子也消失得无影无踪。
　　如今居然在广州出现，而出现的时候，恰恰是我们被人追杀的之后。这让我不由的大吃一惊。
　　就连王婷婷，也深深的吸了口气。我拉着老任往外走：“走，找个地方说话。”
　　老任看了一下手术室：“那马峻峰他…”
　　“放心，太阳从西边出来，他都不会挂掉，不用管他。”我打断了老任的话，说实话，老任的这个消息对我吸引力太大了。
　　老刘和任天行亲自上门来广州请我出面，第一次合作，就是因为这把神秘的枪，后来这把枪居然神秘消失了，我去到西安现场看了之后，连被石化的盒子都消失的无影无踪。而研究所神秘死亡的几个人，似乎跟这件事有关，其中还牵扯到九菊派。
　　回到广州之后，好朋友癞痢刚昏迷不醒，期间就是九菊派的下的手，而且用的是最恶毒的南洋邪术dd尸蛊。
　　还有唐心，一个年纪才二十出头的学生，因为一个神秘的石头而差点丧命，这块石头，似乎跟山口组有关，还牵扯上一个叫悦月的神秘女人。
　　在暗暗的分析了，所有的事件，都围绕着“九菊派”转，看来只要能查到九菊派的落脚地方，就能知道一点端详。
　　九菊派跟山口组关系非常的密切，偏偏山口组又刚刚追杀我们。老任得知山口组对我们行动，居然不通知我一声，这却是不合情理。
　　来到医院外面的一个餐厅，我们三人订了一个包间，由于对老任心里有埋怨，我不由的点了好多菜，尽挑贵的点，服务员几乎不敢相信，被王婷婷训了一顿，他才哈腰出去。
　　“那把枪现在在哪里，怎么找到的？”想起了这把神秘的枪，我根本没时间去生老任的气。
　　老任无奈的笑着说：“枪是知道下落了，但是还没能拿回来.”
　　“什么!”我和王婷婷第一个反应就是不相信，以任天行的身份，居然有没能拿回来的时候。这可是国家的高级机密，不管如何都要不惜一切代价拿回来，如今有下落了，老任居然没采取行动，还有闲情来找我。
　　“长风大哥，先别急，喝杯茶咱慢慢聊，时间还多着呢。”老任看出我脸色的神色，给我倒了杯茶，而且还叫服务员上了一瓶xo，这xo在这种小店基本是没的卖，任天行不得不换了一瓶茅台。
　　我和王婷婷相互望了一眼，不知道任天行搞什么鬼。服务员把菜都上来了，我和王婷婷反而沾也不沾，就这么看着，一时之间包厢里冷静了下来。
　　我们冷冷的态度，把服务员吓的悄悄的出去了。就是要这样，要任天行给一个解释。山口组对我们的追杀，他肯定预先就知道，不然也不会一来就知道受伤的是马俊峰，而且知道我在医院里。而且那个神秘女人悦月，他也一定有底细，但是一点消息都没给我。
　　任天行微微一下，啜了口菜，然后说：“山口组的人一直都是国际刑警的头号监视对象，他们的一举一动都被监视着，进入我们中国境内的时候，国际刑警已经通知了我们警方，但是奇怪的是，他们到达广州之后，就消失了。你知道这表明什么？”
　　能甩开监视他们的人，非常的简单，但是任天行他们可不是普通的人，就算甩开了，也只是暂时性的，如果一直查不到他们的下落，那就不简单了。
　　王丫头嘴快，接着说：“广州这里有他们接头的地方？”
　　“不错，而且这个地方非常的隐秘，隐蔽到藏着十多个人而不被警方发觉。”
　　“会不会是躲到郊区，又或者私人别墅，日本领事馆等地方去了呢？”
　　“我们能想到他们可能藏身的地方，人家没想到吗？”任天行反问了一句。
　　我们心里一想，却是如此。但是如果这些地方都找不到，那会在哪里呢？警方的情报网非常的细，这些人如果在市区的任何一个酒店宾馆什么的，一定会被发现。就连区伟业这个地头蛇查他们到现在，都没消息。
　　任天行意味深长的叹：“能让他们藏的这么好，没有内应，他们怎么能躲开我们的眼线呢。”口中说的内应，一定非比寻常。能让这么十多个人突然间消失，而且一段时间都不被发现，这个人的势力一定非常的大。而且老任把这个人说出来，难不成这个人跟那把手枪有关？
　　“我们通过各种侦查手段，在几个小时之前，知道山口组其中的几个人去了学校，而正巧，你们也在学校里，所以我受命坐专机从西安赶来。”
　　“赶来看我怎么成靶子？”我冷冷的对着他笑，王婷婷暗暗掐了我一下，提示我说话不要太直接，我丝毫没理会，反给她一个白眼。
　　任天行尴尬的笑了几下，没在意我对他的不满，继续说：“在我下飞机之后不到十分钟，有个女人就给我打电话，给我打电话的女人，你要知道他是谁，你一定很吃惊。”
　　“她就是sharly，中文名叫悦月，美国驻中国领事馆的馆长千金。”没想到给任天行打电话的，居然是悦月。这到是非常的奇怪。
　　“你在交待我查这个悦月的时候，我已经得到初步的资料。悦月表面上是一个千金小姐，负责给她父亲作帮手，但是她真正的身份，是联合国supper组织亚洲区的头。”
　　联合国supper组织是联合国的一个秘密组织，由联合国各国出资成立的，专门研究外力量的一个组织，其中的研究范围涉及到超自然力量，ufo，怪异事件等各种领域。每年，联合国投入的研究经费，是美国那个秘密组织研究经费的五倍以上。
　　可想而知，这个组织的地位和重要性。怪不得悦月一眼不眨的花八千万买那个石头。那个石头有噬魂的力量，还有那个灵体的力量，这两股力量中的任何一个，都足以吸引他们不惜一切代价去得到，拿去研究。
　　想通了这一点，我就知道了，那块石头的价值何在。可笑的是，如果那块石头不是由把噬魂镇下去，就算悦月得到的，不知道有多少人赔上姓名才能研究出来。
　　但是山口组追杀悦月他们，会不会也是因为这个原因呢？
　　a了一口菜，老任继续说：“悦月给我电话的时候，只说叫我收一下礼物。之后有工作人员就把一个文件夹给递过来，我打开一看，居然是三张相片。相片里就是那把枪。”
　　“你确定？”我不由的吃了一惊：“那枪在悦月手上？”
　　任天行很肯定的点了点头，怪不得他说知道下落，但是还没有采取行动。悦月是领事馆的千金，这倒是让他有所顾虑。毕竟，这件事情，如果闹到领事馆，相当于国家和国家的对持了，如果是这样，就算是任天行的上司，也必须经过外交部那边的许可才可以。
　　“她给我电话，说要想拿回失去的东西不难，帮她找回一块石头就行。”老任很无奈的看了我一眼。
　　那块石头，就是我之前手头上的石头。
　　任天行很奇怪的问我：“长风，你之前碰过那块石头，那块石头到底有什么秘密，比那把枪还神秘。”
　　对于任天行来说，那把枪是最关键的，毕竟这把枪的出现实在是太玄了，两千多年前的兵马俑里居然藏着现代化武器，这是多么的让人惊讶。但是，对于悦月来说，那块石头比这把枪还重要，具体为什么，我还没能猜的出来。
　　我冷冷的哼了他一下：“那石头对我来说，就是一个臭鸡蛋，有多远扔多远。它的价值，在悦月的眼里，就像那把枪在你的眼里一样。”话音一落，王婷婷“扑哧”的一声捂住小嘴偷笑。任天行很尴尬的干笑了几下。
　　老任知道我对他还不满，急忙解释道：“我收到消息，山口组要到学校去寻找这个石头的时候，没想到你们已经到了那里，而且把石头给带走了，山口组的人在校园里寻找你们的下落，然后在学校外面早布置了好了陷阱，就是为了等你们出来。”
　　我们当时就像是待宰羔羊一样，任天行知道我们是羊入虎口，居然没给我消息，想到此，我冷冷的又哼了一下。
　　老任知道我的意思，继续解释说：“当时由于我刚刚下飞机，组织了足够的警力，本想去帮你一把，但是悦月的意思是，不希望我插手，我只能以大局为重。”说到最后，叹了一下气，脸色非常的愧疚，这倒让我心里感觉不好意思了。毕竟有时候，一个人会被他的身份所限制。
　　任天行很无奈，他想要的东西在悦月的手上，上面给他的任务，就是要追查回失去的东西。基于他的立场来说，那把枪比我更加重要，但是基于朋友的立场来说，他觉得朋友比任何东西都重要，但是偏偏身不由己。只能说是心有余而力不足。更何况，我一定有方法逃出重围。
　　其实我心里也十分清楚的他难处，但是心底还是有一股不爽的感觉。
　　“悦月不让你插手，摆明了她对我的情况非常的清楚，我想，她不只是supper组织的头目这么简单。”
　　任天行和王婷婷点了点头，王婷婷有个好处，只要是我和别人讨论事情的时候，如果她自己不会或者不解的事情，她都不会主动去问，只会静静的听。这就是她的聪明之处，因为她知道，就算她不问，也会有人问，这优点倒是让我能接受。
　　王婷婷此时突然开口说：“任大哥这次来找长风，不会又是悦月的意思吧。”她语气用到了一个“又”字，而且读这个又字的时候还故意加重了声音，很显然她也十分不满任天行的见死不救。不过她的话倒是十分中肯，一句就把任天行的来历给道破了。
　　任天行对这丫头嘴里吐出来的那个“又”字想来十分的别扭，嘴角微微一皱，这让我心里大乐，抚掌称快。
　　老任嘿嘿的笑了一下，从身上拿了一个信封出来，放在我面前，示意让我自己看。
　　信封是非常普通的信封，但是信纸却是有一股芳香。王婷婷打开信纸，上面写着几行字：小妹久仰任督察、常风常先生两位贵客大名，敬请两位于七月六日晚到沿江路“秀云阁”一聚，不见不散。蓝悦月敬上！
　　“呵！这混血儿的中文真不错。”我不由的苦笑了一下，七月六日，不就是明天吗？
　　
　　


　　正文 第四十二章 神秘的悦月
　　（ 本章字数：5379  更新时间：2009-7-16 10:49:29）

　　第四十二章　神秘的悦月
　　美女相邀，九成的男人都很难拒绝，特别是像悦月这样的具有魅力的女人。
　　到现在为止，我才明白谭大在说起这个女人的时候那种迷恋的神态。悦月真可算的上是让人一眼就迷恋上。
　　古典的造型，迷人的媚眼带着两瓣薄薄的朱唇，要不是她的那笔挺有点钩的小鼻子，我一定会把她说成是像史书上记载的貂禅来到二十一世纪，不过她更具有特色。
　　一起走进秀云阁的，就我和任天行。王婷婷在我们离开的时候故意假装大方，反正邀请贴也没她的份，不过我从她的眼神里感到她那种复杂的眼光。这让我十分的不舒服，但是为什么会有这种不舒服的感觉呢。是因为没有满足这丫头的好奇心？虚荣心？还是。。。
　　在最后，我才知道，原来我这种不舒服的感觉，居然是怜悯，是我在捕捉她眼光的一刹那，看到她流露出一种吃醋的感觉，虽然这种感觉并不强烈，但是让我十分的不安。
　　幸好悦月不是叫我单独扑约，而是有老任在一起，这让我放心了许多。
　　“任先生和常先生果真是信人，不早不晚来到秀云阁，非常的准备。”悦月妩媚的对着我们笑。
　　我笑眯眯的说：“有美女相邀，我一向都不会晚到。”
　　“秀色当前，我也不敢贪早，以至唐突佳人！”老任接着我补上一句。
　　“中国有句话叫物以类聚人以群分，见到你们俩之后，终于应证了。”悦月拿着手上的一个盒子，递到了我们面前说：“这里面的东西是送给两位的。”
　　我和任天行的第一个反应就是：盒子里面就是那把枪。我们两人有这个感应之后，都相互的望了一下。
　　悦月没再多说，只是两眼盯着我们。老任把盒子轻轻的打开，盖子一掀的时候，我就知道没预料错。
　　在眼光见到盒子里东西的一刹那，第一眼就看了一把枪，一把手枪。老任也停止了动作，两眼紧盯着这把枪。
　　轻轻的捧起这把枪，老任仔细看了又看，眼光的没一处，都非常的仔细，就像是一个古董商在验是否是赝品一样。
　　不只是他，连我的眼光也停留在上面。这把从兵马俑里面挖出来的枪，两千年前就存在的现代科技，到底有什么秘密。
　　任天行点了点头，把枪递给我说：“没错，就是它，一定没错。”
　　“悦月小姐，能否解释一下这把枪你怎么得到的。”任天行冷冷质问。
　　“哟，任警官说翻脸就翻脸的本事果然了不起，不愧是锋刀的人，你需要我怎么解释呢？”悦月一脸轻松，根本没在意任天行的质问，好像她已经准备好了台词一般。不过我听到任天行居然是锋刀的人，心里震撼了一下。锋刀和龙牙是我国最神秘的两个部门。锋刀的人比特种部队还要神秘。怪不得他的权力这么大。
　　任天行脸色非常的凝重，冷酷的说：“miss shary，我希望你能明白，这把枪涉及到我国的一级国家机密，而且牵扯到几位科学家的命案，我想你不会不知道吧。”
　　“那有能这证明什么呢？”悦月淡淡的答。
　　任天行一道冷光射在悦月连身，凝重道：“这把枪的出现和丢失被列入一级机密，要知道窃取国家机密，不管是谁，什么身份，都可以随时判处死刑，就算是领事馆的大人在此，也不例外。”
　　悦月自己啜了口茶，反问任天行：“那也只是对盗窃国家机密的人来说，对不对。你敢肯定这把枪就是你要的枪？”
　　“枪托侧面有两道划痕，由浅入深，深处两道尾部相交，不超过二十毫米，枪颈跟处没有枪的编号，板机内侧有星形划痕，完全吻合。”任天行把那把枪的记号都说了一遍，之后对着悦月微笑道：“没错吧，如此大事，知情不报就能把你拘留起来，而且东西还在你手上，你怎么解释？你这里的茶不错，我们警察局的咖啡味道也相当的香。”
　　悦月捂嘴咯咯的笑道：“任天行你真没风度，对待像我这么可爱的女孩子还这么凶，一点都不懂得怜香惜玉，你看看人家长风多有风度。”
　　我在一旁大乐，任天行这么说只是想吓吓悦月，来个先声夺人。我哈哈大笑，拍着任天行的肩膀奚落他：“老任，泡妞不能这么凶的，看你把人家吓的，要学学我嘛。”
　　任天行本来就没吓悦月的意思，只是最近因为这把枪的事情给他的压力过大，今天能失而复得，控制不住自己情绪，习惯性的说了出来。
　　“例行公事而已，嘿嘿，嘿嘿！”任天行附和着我，不过他还是追问下去，语句转的很快：“悦月小姐能主动的把丢失的东西归还，任天行感激不尽，不知道这把枪悦月小姐是怎么得到的。”
　　悦月微微笑了一下，一脸神秘莫测的说：“我只能告诉你，你们西安那趟混水，我是没有踏，不过想知道枪是怎么来的也行，答应我两个条件。”
　　“你认为你能跟中国政府讲条件吗？”任天行脸色非常严肃。任天行是刀锋的人，而且能半天之内给一个素不相识的人办了一个国际刑警的身份，可见他的权力有多大，要任天行答应两个条件，而且是有美国政府为背景的supper组织成语，这简直就是天方夜谭。
　　换个立场来说，如果我是任天行，我也会立马拒绝。我们都不是傻子，当然不能答应。
　　“一个神秘的兵马俑，里面居然有一把现代化武器。嘻嘻，你说要是让全世界的人都知道这件事，会怎么样？” 悦月说：“兵马俑的发现被誉为世界第八大奇迹，名闻天下。但是你说跟这把枪比，是不是比兵马俑更神秘。”
　　“而且，我还没说我的条件是什么，你干嘛这么紧张。”悦月俏皮的反过来质问任天行
　　任天行可不吃这一套，很坚决的说“我不会跟你谈任何条件”
　　“小气包，想叫你们请本美女去酒吧陪人家喝酒，这个条件你都不答应？”悦月古灵精怪的嘀咕了一下。
　　我和任天行一愣，没想到悦月的条件就这个，太让我们吃惊了。本来嘛，这种小事就算不是交换条件，也会义不容辞的。毕竟对方是个大美女呀。
　　不过这只是第一个条件，还有另一个条件她没说，我不由问道：“第二个条件呢？”
　　“给我讲一个故事。”悦月爽快的回答。
　　“故事？”
　　“什么故事？”
　　我和任天行同时发问，对这个与众不同的女人，我们感到十分的好奇，以她的身份和背景，这两个条件也太奇怪了。
　　“那，要不这样，让你们占点便宜，你们请我去吃烤生蚝，喝啤酒，我告诉你们这把枪怎么到我手上的。”
　　任天行一皱眉头，默不出声。
　　悦月瞟了一眼，嘻嘻笑着说：“国际刑警的消息虽然灵通，但是我想，现成的消息比你还要去查的一定要快。再说，如果本姑娘真要有心为难你，你认为我会把东西给你吗？”
　　“啤酒生蚝炒河粉，我最喜欢吃，一言为定。”我很爽快的帮任天行答应了下来，只可惜我没这家伙帅，枉费我一片苦心，悦月就对任天行感兴趣，让我心里有点失落。
　　“只不过，你要听的故事，任天行不一定会说。”我紧接着说。
　　“这个故事，我还真不是要他说。”
　　“不是让他说？”我疑惑了看了一下，任天行跟我望了一眼，心里悄悄松了口气，反问：“长风最会讲故事了，难不成悦月小姐想听长风讲的故事？”
　　“就是要他说，只有他才知道，不然几年前在北京昌平区的阴变事件，他也不会搞定。”悦月笑眯眯的看着我。
　　阴变的事情她居然知道，看来她在见我之前花了不少功夫，初时还以为是她从唐心或者谭大那里知道，而那块石头又经过我的手，所以才邀请我来的。
　　而这次邀请我来，明显也是做好充分准备的。看来，我小看她了。
　　“阴变事件？”任天行本来是开个玩笑随口说的，没想到倒是说中了，让他吃惊不小。而且听到悦月说的北京昌平区的阴变事件，让他摸不着头脑
　　其实阴变的事情，很少有人知道，除了几个当事人，就还有老刘和我的一位朋友。这个事情是相当少人知道。
　　阴变事件，是因为当年在北京昌平的一个村落日本人大屠杀，被新四军围剿，全部歼灭，附近村落的村民受任把尸体埋起来，但是村民见新四军走后，为了解恨，把所有的日本人全部都吊在树上鞭尸，整座乱葬岗都臭气熏天，果真算是死无葬身之地。一直到冬天，刮风下雪之后，那些尸体被雪给葬了起来。
　　后来文革之后，乱葬岗又积了一堆堆的冤魂。再后来，那地方被建成了学校，几年前的七月十四，就是那些冤魂来个百鬼夜行，而那把阴魂不散的日本鬼居然不守规矩，想找替死鬼。阴变大致就这样。
　　我没解释阴变的事情，不过我想，任天行要是想知道，一定很快能查出来，如今关心的是，悦月要我说什么故事。
　　“怎么，长风大哥不会不指教悦月吧”悦月柔声问我，那声音听的浑身酥麻。
　　“能说的我一定说。”我就这么回答道，有些事情是不能乱说的，所以这话说的恰到好处。
　　悦月拍手道：“你一定知道的，我就想知道，那块石头有什么诡异。”
　　还是那块石头，那块悦月花了八千万买下的石头。
　　supper组织是联合国的一个秘密组织，由联合国各国出资成立的，专门研究外力量的一个组织，悦月的背景，是这个组织的一个高层，而且，以我的估计，悦月的背景没这么简单。不过在后面我才知道悦月的真正身份和得到这把枪的来由。
　　我们找了个幽静的地方，这个地方也是烤蚝最出名的地方。
　　悦月十分的聪明而且善谈，根据她的言语，我才知道为何那块石头对她的重要性。
　　supper组织致力于外太力量的研究，他们的科学家给出的结论是，宇宙的各个星球上存在着相互吸引的力量。
　　悦月给我举了个例子，最典型的莫过于磁场效应，正负两级分化后，同性相斥异性相吸这个原理，如果把整个空间当作一个磁场，那么空间中的每个元素就是一个“极”，或正或负，空间中的元素，大的包括以系为单位的群星，比如银河系。小的以星球为单位的，假设地球是负级，太阳是负极，月亮是正级，三者之间维持这一个力的平衡，即相吸，又相引。一旦这个平衡失效，那么有可能地球会被太阳推到远方，也有可能地球会奔向太阳。
　　这种力量在整个宇宙上维持了一种力的平衡，充斥在整个空间。
　　但是这种力的平衡只是相对的，如果某一种力量一旦失去平衡，就会出现不可思议的现象。
　　悦月说起这种外太力量的时候，任天行不由的问了一句：“这种力量，跟那石头有关系吗？”
　　“那块石头，就是我们要研究的对象。”悦月很中肯的回答，紧接着说：“我们组织的研究范围之广，是你们不可想象的。没有人知道这个组织什么时候成立，但是我们的前辈在一百年前就暗地里开始了这种研究”
　　一百年前？这个组织在一百年前研究这种力量，并不表示这个组织就是成立在一百年前，有可能追溯到更远。
　　我对他们的研究非常的感兴趣，不禁问了一下：“你们花费这么多人力物力，最后有成果吗”
　　悦月很神秘的说了一句：“听说过百慕达吗？我们曾经研究过，并得到了结论。”
　　百慕达？我和任天行深深的吸了一口气。以悦月的身份，绝对不是那种信口开河的人，她能肯定的说出“得到结论”，一定不是开玩笑。但是这个结论是什么呢？
　　百慕达三角洲是一个非常神秘的地方，是位于加勒比海附近，。
　　任天行喃喃道：“据记载，从十九世纪起，途经三角洲的船只或飞机都会无故失踪，这种异象，现今的科学家尚未能作出彻底解释。”
　　“没错，尚未能作出彻底解释，并不表示不能解释，也有可能不想对外公开，也有可能还没有完全研究透。”悦月撅这小嘴，一脸凝思。
　　我曾经对百慕达做了一番的研究，那也只是感兴趣，实际上并没有去真正的调查。
　　我喝了口酒，说道：“百慕达我也曾看过相关的记载，并做过部分推论。1840年，一艘由法国启航的船只「罗莎里号」，运载大批香水和葡萄酒，行驶到古巴附近即失去联络。数星期後，「罗莎里号」被海军发现停泊在百慕达三角洲海域内，船只并无任何损毁痕 ，没有船员尸体，所有船员就像人间蒸发。”
　　任天行问：“十九世纪？那个时代海盗非常多，「罗莎里号」会不会是遭海盗洗劫，船员全遭杀害？”
　　悦月对百慕达的事情比我了解的更多，任天行的话刚刚落，她开口就说：“「罗莎里号」上的货物全部原封不动，只有船员消失，你认为是海盗吗？”
　　“而且，一九一八年三月四日，美国「塞克罗普斯号」载 三百零九名船员，连同一万吨的矿石，一夜之间连人带船平白无端的消失得无影无踪。事後军方作出调查，发觉出事海域并没有船只的残骸，也没有船员的尸体。”
　　悦月吃了一个生蚝，继续说道：“1960年，五架美国战机在百慕达三角洲的晴空上进行飞行训练，当飞机穿过云层时，其中一架战机在其他机师的线视范围下突然消失，。事后军方派出一批搜索队在附近调查，始终找不到任何飞机的残骸，飞机如何消失，至今对外界来说仍是个谜”
　　“对外界来说？”我们俩异口同声，脱口而出惊呼了起来。
　　按照悦月的说法，就是他们内部已经了解到里面的情况。
　　悦月拍了拍手，笑眯眯的说：“怎么样，我提供的消息，应该比我想知道的事情更具有价值吧。”
　　我和任天行相互望了一眼，悦月的出现和跟我们提起的这些消息，绝对是惊天动地。如果她提供的这些消息是真实的，那么这种消息完全用无价来表示。别说十把神秘的枪，就算是中国再出土一个兵马俑之地，也没这消息有价值。
　　悦月在后面给我们的述说，让我大跌眼镜。
　　
　　


　　正文 第四十三章 神秘的百慕达
　　（ 本章字数：3641  更新时间：2009-7-16 10:49:30）

　　第四十三章　 
　　飞机是如何消失的？百慕达的神秘事件跟那块石头有什么关系？跟那把枪有什么牵连？
　　悦月似乎会读心术，居然知道我心里想什么，她说：“这几件神秘的消失案件在我们的研究下，终于有了进展。而且，我想如果咱们能诚心合作，一定能解开你们所想要的谜底。”
　　“合作？”我脱口而问，跟悦月基本上是第一次见面，都不知道她说的合作是哪个方面。
　　“不错”悦月说：“兵马俑未解开的谜，还有这把枪，如果按照你们国家自己研究，至少要五十年，但是我们组织已经研究超过一百年的历史了，如果你们能提供相关的资料，大家资源共享，我认为，解开这些谜底并不难。”
　　悦月的意思是把她需要的资料共享给她，比如这把神秘的手枪，那块石头，还有兵马俑被挖掘的时候的所有资料。
　　这些资料都是国家的一级机密，要是泄密，等于是叛国，汉奸，这种罪名可是非常大的，直接可以当场发现后枪毙，来个先斩后奏。
　　悦月她不会不懂，但是为什么她还故意这么说。而且选中的是我们。
　　不，如果说是我倒是没关系，但是选上任天行，这很显然悦月他们已经计划了很久了，我本以为任天行会一口拒绝，但是恰恰相发，任天行居然哈哈大笑的说：“那要看你给的资料是否知道我们去做了，想来悦月小姐拿这把枪邀请我们俩人，早就有打算了。你要长风说的那个故事，也不是这么简单吧。”
　　悦月笑着说：“任大哥的风度还是没有长风大哥的好，不如听悦月讲完后面的事情，再做定论如何。”
　　我“扑哧”一声，偷偷笑了出来，没想到这丫头居然学我一样，抓住机会不会忘了奚落别人，我嘿嘿笑道：“悦月小姐不用你这鸟人，你继续。”任天行见我说他是鸟人，一张俊脸气成酱紫色。悦月故意把话插再他前面，不让他说话，继续了下文。
　　“每一个案件都至今都有几十年的历史了，最长的也有一百多年，我们花费了很大的人力物力等，把所有能找到跟百慕达相关的资料都集合了起来进行科学的分析。”
　　“终于，在这些资料里，我们找到了一个非常有价值的线索。”悦月就像是一个导游一样，对神秘的百慕达进行了相当长的描述，我和老任都不敢吱声，怕打断悦月的话。动人的声音和神秘的事件，让我们一转眼就过了几个小时。
　　当悦月说道找到有价值的线索的时候，我心里不禁跳了一下。
　　八十年代初期，supper组织就对百慕达进行了历史上规模最大的资料研究，投入了进一百亿的美金进行探测，追踪百慕达，历经三年没有得到任何有价值的资料，一百亿美金，相当于当时一个中小型发展中国家的总收入，可见其组织的财力之大。
　　八十年代末，这个组织有人提出了一个方法，收集所有关于百慕达的资料，进行大浪淘沙一般的筛选，这个方法一提出来，被一大群人嗤之以鼻，但是最后证明，这个笨方法是最有效的。
　　功夫不负有心人，终于有人找到了一条线索，发现了唯一的生还者。
　　根据记载，一九六六年，资深的航海员亨利，曾经历一场天旋地转的大激斗。最後逃离浓雾范围。他也是唯一一个能从百慕达生还的人。
　　supper通过了半年的调查，找到了亨利的后人。亨利的后人拿出亨利生前的笔记，上面是这么描述当时的情形的：
　　当时天高气爽，除了几朵白云之外，就是翱翔在天空上的海鸥，如此天气预兆着这几天的好天气。当我驾驶船只途经百慕达三角洲海域，发现罗盘的指针不停晃动，最後更三百六十度旋转，这是我从未遇到过的奇怪现象。我抬头一望，天空、海水与地平线全部混成一团，刹那间天地变的乌黑了起来，海面霎时来了一阵浓雾，有一股强大吸力拉扯我的船只。就像是从地狱里伸出来的鬼爪一般，想把我们拉进地狱。
　　我终于发现，原本平静的海面在我们船的四周形成了一个漩涡，天上一股黑云被漩涡眼吸了下来，就像是一股气一样连着天上的黑云，闪电雷声顿时大气，简直就像处在地狱里。
　　我们奋力抵抗，船不停的颠簸，很多人都被甩入了海里。我耗尽了毕生的力气，最後逃离浓雾范围，惊魂甫定，等我醒来的时候，百慕达海面只剩一片不寻常的奶白色，一切都恢复了平静。
　　这段记载记录的并不十分详细，但是却是非常的精彩。悦月念出来的时候，几次强调了“地狱”两个字。也许是因为记载上把地狱两字特别做的标注。
　　supper组织的成员还根据亨利的后人描述，把出现异像的地点标了出来，并利用卫星探测，作了一天二十四小时的追踪。
　　后来，其中的一位成员在整理supper组织十多年前的档案的时候，发现了一个惊人的文件。
　　文件是之前supper组织科学家记载的笔录，但是为何这份文件要a在一个很让人看不起眼的地方，这让人非常的不解。
　　悦月说起这个文件的时候，大致的把文件的内容体了一下。
　　笔录是这么写的：
　　一九七七年四月七日，晴。
　　我没组织暗地里派了我们三个人，跟德国，俄罗斯，韩国的科学家一共十五人去百慕达勘探。我们使用了最先进的潜水设备，在百慕达三角洲的海底作研究工作。
　　卫星云图上显示今天百慕达上空会有一股乌云，根据分析，这股乌云的的预兆跟几十年前船只神秘消失之前是一模一样。
　　组织联合了几个国家的精英，希望能潜入水底在那一刻到来的时候，观察海底的现象，希望能有所突破。
　　下水之后，为了防止漩涡卷走我们，我们在大珊瑚，海底岩石处，用铅块钉死在那里。
　　渐渐的，那一刻即将到来，我们所有的人都非常的兴奋，激动。
　　在水底，游来游去的各种鱼都看我们就像是看怪物一样，十分的好奇，鱼鳞和鱼目闪出的反光，仿佛就像是星星一般，优哉游哉的游着。
　　这就像是仙境一般，让我们所有人都沉醉在这种美丽的世界里。但是，一声惊雷让我们所有人都苏醒过来。
　　海面上本来充足的光线，在不到半分钟时间，完全变黑，几道闪电从天上划破之后，直直霹入水中。
　　十五个人中，有一半的人被电击而死。海水就像沸腾了一般，卷起一阵有一阵的漩涡，从南到北离去。就像是排列的龙卷风，一次又一次的在海底路过。
　　龙卷风过后，海面恢复了宁静。阴暗的海底又重现了光明。
　　在这一刻，我们发现了身边所有的生物，各种各样的鱼类往一个方向游去。我们又害怕又好奇，最后跟着这鱼群的尾部而去，我们发现了它，哦，天哪，这简直不敢相信。
　　我们发现了一座比现今最大的胡夫王金字塔更高更大的金字塔，更不可思议的是，塔顶还有一类似神殿的建筑物，究竟是何人所建？建造目的又是甚麽？而且，这座在水底下的金字塔，是怎么建成的？ 
　　这个笔录就写到这里，最后带出了几个疑问。这绝对不是故事，也不是有人故意杜撰的。supper组织发现这个笔录之后，曾经查询过当时任职的人。并在联合国机密档案里，证实了当时supper组织的几个成员受命去调查的事实。根据时间的推测，完全吻合。
　　也就是说，这份笔录，没有任何可以作假的可能。
　　悦月能把这些说出来，一定知道其原因。这么神秘的事情，居然被他们组织给找出原因了。
　　supper组织在这个方面做足了工夫，终于找到两条有价值的线索。我们三人沉寂了一下，悦月似乎在考验我们的耐性，故意看着我们，想听听看我们的意见。
　　在百慕达海底居然发现了一座金字塔，这是十分骇人听闻。金字塔已经算是够神秘了，如今加上一个百慕达海底，而且这个金字塔比胡夫的还大，这个消息如果被披露出去，看来百慕达又开始热闹了。按照现在的科技发展，研究百慕达比起以前那是占有非常大的优势。
　　这两件事似乎没什么牵连，一个是六六年的，一个是七七年的，相差11年的时间，但是只要仔细分析一下，都有一个特点。
　　百慕达三角洲在每次出现神秘的引力的时候，天气都会突然间变化。第一就是会在一瞬间天空变黑，然后雷鸣闪电。最后消逝的时候，海面上变成一片奶白色。最重要的就是，形成了非常大的漩涡。
　　我提起以上的共同点的时候，任天行也同意的点了点头，只是一脸不解的说：“要在海底形成漩涡，必须要有很大的力量，但是在之前没有任何预兆，就像是凭空就有的力量，这简直是不可能。”
　　“漩涡跟龙卷风形成的方式非常相象，龙卷风是云层中雷暴的产物，具体的说，龙卷风就是雷暴巨大能量中的一小部分在很小的区域内集中释放的一种形式。形成漩涡，也需要非常巨大的能量，这种能力不是人力能控制的。”老任第一次提出了疑点。
　　悦月一脸笑容，她知道任天行终于动心了。她的第一步已经成功了。不只是任天行动心，连我也动心了，这个百年谜底，面前这位小姐的居然知道其中的奥妙。
　　谜底是否揭开，对普通人来说，只是一个解释，但是对于我们来说，涉及到很多的事情。我并不在呼这个百慕达有多神秘，但是悦月的意思是，百慕达的神秘之处，极有可能跟西安的那些事件有牵连，这就是引起我感兴趣的地方。
　　
　　


　　正文 第四十四章破解百慕达
　　（ 本章字数：5943  更新时间：2009-7-16 10:49:35）

　　第四十四章破解百慕达
　　“滴嗒嗒，滴嗒嗒！”的响声，划破了凝重的气氛，我的手机短信来了。几乎在同时，任天行、悦月的手机也各自响了起来。
　　我们相互望了一眼，露出一种难以置信的眼神。悦月和任天行都各自走到一个角落去接电话。
　　我打开手机看了一下短信，信息是区伟业发来的，上面还附着一张图片。十多人在一个街道横七竖八的倒地，地上一片一片的血。图片下面有文字写着：“山口组有三个人逃脱，古老要你加倍小心。”我看了一下，深深的吸了口气。死的这些人是山口组的，我并不感到意外。惹上洪门，这就是代价。敢在广州持枪追杀我们，偏偏我们这些人跟洪门老大区伟业有着非常深的关系，他们又怎么能逃的掉呢。
　　逃出的三个，才是最关键的，古晶叫我加倍小心，看来这几个逃出来的人一定不简单，不然以洪门的势力，又怎么能逃出他们的地盘呢。而且，若是一般的人，古晶也没必要提醒我。
　　任天行和悦月各自回来了，估计他们收到的消息，跟我得到的一样。悦月抿嘴对我笑道：“长风大哥果然厉害，没想到不到一天的时间，就能以牙还牙，幸好我跟你不是对立的。”话刚说完，想到任天行在此，脸上掠过一丝担忧。
　　任天行抽了根烟，淡淡说：“铲草不除根，走掉的三个就是一个隐患。”
　　“啊，任警官，怎么你前面是个幕后主使者，你怎么不抓他，难道你也徇私？”悦月不解的看着任天行，又望了望我。
　　“哈哈，悦月小姐真会说笑，如果悦月小姐亲手能处理掉山口组，我想，是中国人都会假装没看见，甚至会礼让三分。”任天行压了口酒，要知道中国跟日本的民族仇恨，不是一言两语能说的出来的，就算是那些死去的日本人，变成的鬼还冤魂不散，不思悔改。以前的南京大屠杀，731部队用活人作试验等等滔天罪行，又怎会这么容易忘记呢。
　　山口组是日本右翼份子的下属，除了在国际上作见不得光的事情之外，还专门针对华人，挑起众多事端。
　　虽然如今是经济发展时期，很多人都主张展望未来，跟日本作友好建交，但是仇恨毕竟是仇恨，而且是民族之间的仇恨。中国人心胸宽广，但是日本人未必如此，他们甚至怕中国强大起来之后，对他们造成威胁，所以事事刁难。以君子之心度小人之腹，那必定会吃亏。
　　所以任天行说这句话，意会深长。
　　不管悦月是否明白其中的意思，我跟任天行相互一望的眼神，更加坚定了我们两人的看法。
　　悦月好奇的问：“逃走的那三个人是什么人，居然能从洪门眼皮下逃脱。”
　　“是九菊的人。”任天行叹了一口气，我也认同的点了点头。
　　悦月追着问：“九菊？什么意思？”
　　“日本右翼最得力的部门是山口组，众人多知道以杀手组最为厉害，但是最厉害的，并不是他们，而是九菊派。”
　　任天行看到悦月一脸不解，给她解释说：“九菊派是日本的amk（abnormitykoradji）。”
　　amk是美国的一个神秘组织，跟龙牙组织性质一样，几乎每一个国家都在暗地里研究有异能的人，从而利用其能力来为政府做事，美国这么发达的国家早在很久之前就已经开始暗地里研究了，任天行一口道出amk的事，让悦月大吃一惊。以悦月supper组织的身份，不会不知道amk的事情，甚至有可能非常熟悉。知道九菊派是日本的amk，实在是不可思议。
　　不管是山口组还是九菊派，都阻挠不了我们三人之前的谈话。从悦月的口里得知supper组织已经破解了百慕达之谜，这让我们很惊奇，按照悦月的意思，百慕达的事件，似乎跟那把枪有关系。
　　悦月说起百慕达的事情的时候神采奕奕。
　　我和任天行心里暗暗嘀咕着：为什么那份笔录会被封存起来不让外人知道呢？
　　那份笔录被发现之后，立即引起了重视，所有的精力都放在那份笔录里。调动了众多的特工和精明能干的人探查笔录里涉及的人员。
　　经过调查，一共十五位科学家，最后能生还的只有七位。其中supper组织中的两个，一个意大利人，两个韩国人，还有两个德国人。
　　沿着这条线索追查下去，这份笔录和这件事的档案，被完全封住，极少的人知道这件事情。但是最后终于找到了答案。
　　生还的七个人上岸之后，在附近的一个旅馆整整住了四天。这四天里，他们应该是在相互的讨论，交流。
　　四天之后，他们都各自回到自己的国家。虽然说科学无国界，但是又怎么能没有妒忌和猜忌之心呢。
　　七个人回国之后，首先是两位德国人暴毙身外，后来是接着的是韩国的其中一个，意大利的两人，还有美国的一人。七人中连续离奇死亡，最后只有写笔录的那位和韩国的科学家金太宗。
　　supper组织通过种种手段，动用了联合国的力量，组织了一个专案组，但是五人的死亡都被认定为自然死亡，但是死的实在太离奇了。一直身体健康的人突然间心脏病死亡，其中一个是脑髓干涸而死，另一人是胸骨长的过长，活活的把心房给撑破。
　　最后都没有消息，supper组织一边进行调查的同时，已经开始着手了再次调查百慕达的工作。
　　好不容易等到悦月说到这一步，我们一遍说一遍吃，不知不觉中啤酒也喝了许多，生蚝都上了第三打了。如此夏天，虽然炎热，但是习习凉风，冰镇啤酒还是让我们感觉身心舒服。
　　悦月吃了一口河粉，慢慢的嚼，举止文雅，一派淑女形象，跟我和老任倒是成了反比。我和老任是狼吞虎咽的吃着，吃饱了就端着杯子喝酒，一边听着悦月嘴里说的神秘事情，一边欣赏混血儿的魅力，毕竟秀色可餐。
　　但是悦月说到关键的时候，就开始吃东西，我和任天行也不好意思在她吃东西的时候催她。不过我们都知道，悦月此举，无疑是在考虑以怎么样的方式跟我们说。毕竟以她的身份，这么机密的事情，涉及到很多方面的利益。
　　悦月喝了一口酒，拍了拍胸膛，一副心满意足的一样，然后继续跟我们说下去。
　　supper组织在从新探索百慕达的时候，联合国派出了军方作安全保密工作，并给予最大的支持。
　　终于，在一年之后，经过勘察和各种试验，录像等，终于破解了神秘的百慕达之谜。
　　悦月轻口说道：“我们经过十多年的论证，推动，终于确定了百慕达那股引力的来源。”
　　“百慕达四周的海底地形，形成了一个圆形，经过地形分析，那个圆形的尺寸，大小完全是一个正圆。”悦月说话非常的肯定。如果说一个地形是一个圆形，感觉也是非常的巧合，但是看到我们的疑问，就先解释了这个不同一般的圆。这个圆形，既不是椭圆，也不是扇形，是一个正圆。
　　整个百慕达的海底地形程一个正圆的地势，有趣的是，当月球围绕地球转的时候，跟地球接触最近的那一刻，月球轴心跟地球地面最近的距离，正好是百慕达三角洲的中心。
　　悦月如此一说，我不禁失声的“啊”了一句。这种现象如果不是仔细去探测，没有人能注意到这样的细节。supper组织居然连这种细节的工作也作了，可见他们当时的能力。
　　从地形到天文现象，要熟悉这方面的知识，不知道动用了多少的力量。这种资料是非常的宝贵，是联合国的高级机密。如今这种机密在悦月的口中说出来，对我产生一种非常大的压力。
　　悦月敢拿这种机密跟我交换信息，绝对不会是傻子去卖菜。这让我心里暗暗想着，悦月这个人，想从我这里知道什么呢？我身上有什么东西能让她牺牲这种机密来换取。
　　任天行也发觉了不妥，不过他倒是精神饱满，完全没有必要考虑悦月想要的东西，毕竟不是找他要。
　　“我明白了！”我淡淡的说了一句话。原来百慕达的神秘力量是这样形成的。
　　我综合了悦月的话，分析道：“按照你这么说，百慕达三角洲产生的神秘力量，是一种磁场效应。本身百慕达地形是一个正圆已经非常的古怪了，如今跟月球的转动有关，是因为月球的引力引起的一种效应，属于类磁场效应。”
　　任天行看了我一眼，问：“类磁场效应？”
　　“不错，月球绕地球转动的时候，跟地面距离相距最近的时候，正好是百慕达三角洲那里。这个时候，月球极有可能跟地球间的运动产生一种力量，这种力量是非常的恐怖，最典型的莫过于海啸。这种力量本来是能形成海啸的，但是因为百慕达地面的地形是一个圆形，让这股力量进入海底之后，没有触力点，从而以圆的方式绕着地形转。这样就逐渐形成了一个漩涡，这种漩涡在海底不停的转，形成了一股吸引力，这股吸引力会把海面上空的所有东西都吸下来，包括路过的船只，天上的飞机，鸟类等。”
　　我虽然不敢肯定是这样，但是这个假设是八九不离十。我这么一说，也是按照以前所学的知识作的分析。任天行听了之后，也附和着点头认可。我仔细看了一下悦月，她对这个说法也暗暗点头嘉许。但是我想不通的是，这样产生的引力，和兵马俑的事件，有什么关系呢？
　　任天行想了一下，转头对着我说：“不对，如果这样假设的话，有个条件没有成立。如果是因为月球和地形之间的关系产生的这股力量，那么海底的金字塔怎么解释？”
　　我一愣，惊愕在那里答不上来，任天行这个问题直接就是一针见血。我们两人同时转头看着悦月。
　　悦月宛尔一笑，继续说：“百慕达产生的那股吸引力，跟月球和它本身的地形关系很大，但是并不是主要的。按照常理来说，长风大哥的假设非常成功，但是没考虑到，那股引力消失的方式。”
　　没错，按照我的假设，地形是一个圆形，那股力量进入之后，以圆的这种浑然方式，要消耗掉这股力道也需要时间，这个时间少则几天，多则半个月几个月甚至一年。
　　但是根据记载百慕达三角洲出现的神秘失踪案件，当地相关人员也组织了去寻找，如果力道没有消耗，后面去寻找的人一定也会跟前面的一样。但是恰恰相反，那一时刻，只是一瞬间的事情。
　　悦月继续说：“百慕达的主要力量，跟长风大哥说的差不多，但是按照我们的分析是，地球有万有引力，但是没有人考虑过月球是否有它自身的引力。根据我们的分析，月球本身就有一种自身的引力，这种引力还没有条件去研究，可以先假设不存在。”
　　“宇宙之间存在着一股股平衡的力量，从大面上讲，这种力量包括宇宙各种元素之间的相互约束力，就像各个星球之间都有一种力量相互吸引，以至于不会脱离轨道，但是又相互制约，排斥。”
　　“以小面上看，宇宙中的各种元素的自身，又会存在更多的力量，比如地球的南北极，用中国话说就是阴阳两级。这样形成一种磁场。月球在跟地球距离最近的那一刹那，产生了一股力量，这股力量破坏了百慕达附近的力量平衡，从而导致了百慕达海底多了一道强大的力量。这股力量以圆的轨迹，在海底运动。而这股力量跟咱们地球上的力量不一样的地方是，我们在地球上看到的力量，具有相互作用，比如把一个杯子摔在地面上，杯子破碎，地面有可能也会凹下去。但是这种力量却有单一性，就是类似杯子破碎的时候，不会影响到另一个物体。”
　　这让我心里震撼，力的作用是相互的，这是常识，但是百慕达海底产生的那股力量却是单一性的。这种说法如果是在外面，一定被认为是异想天开。
　　悦月没理会我和任天行的惊愕，似乎已经预料到我们有此表情，继续说下去。
　　这股具有单一作用力的力量在海底形运动，成了一个海底海啸。supper组织作了假设，如果是这种力量是单一性，那么就不会影响到海面上。实际上，出现神秘事件的前后，海面也是没有任何的预兆，但是一转眼，天地变色之后，那股力量就会出现。
　　经过很长时间的研究，终于有了进展。这个进展是根据天地变色的这个线索来追查到的。
　　这股力量在海底作圆的运动，如果按照理论推算，这股力量是不会消耗这么快的，但是引起海面的变化，天地的变化，还有产生的那股力量，来自海面上空。
　　月球的这种运动，在开始的时候就已经破坏了百慕达附近的力量平衡，在短期的时间内，是不会被看出来的，产生的这股力量也不会影响。但是破坏平衡之后的百慕达形成了一种新的平衡，而旧的平衡力量被破坏之后，会自动修复过来，这样导致跟新的平衡产生了冲突。这样就导致了让海底的那股转动的力量向海面透析。还面伤口三千米内的云层都受到影响，这样就会在短时间内积聚了很多的云，并把云从空中往海底吸，让人看了之后十分的诡异。
　　而短时间内积聚的云层，因为速度过快，基于碰撞产生了闪电了雷鸣。这就跟那个写笔录的人看到的情景一样。
　　而在这个时间段内，产生了非常大的吸引力，一定范围内的船只，三千米高以内的飞机都会被无情的给吞噬。
　　悦月说到这里的时候，停了一下，这样说，也只是解释那股神秘力量的产生，但是最后是如何消失的呢？这件事跟那把枪扯上什么关系呢？
　　悦月看了我一眼，我知道她即将把话题转到我身上来了，果然，她下面的话让我们又一次吃惊。
　　supper组织作了以上的假设，成功的解释了力量产生的原因，最后顺藤摸瓜，也找出了力量消耗的方式，但是这个方式是找到了，不过却没有研究到位。
　　悦月说，他们在研究力量消失的原理的时候，很意外的发现了一个异像。一个正圆的地形里面，有两个大小一样的岩石，岩石程圆柱形，相互对立，对称。根据数据表示，两块岩石有一个相互的共同点，就是跟正圆地形边界的距离一致。
　　这岩石的出现绝对不是巧合。
　　我脑海里浮现了一副图，隐隐感到很熟悉。但是一时之间又想不起来是什么。
　　突然我灵光一闪，基本没有经过脑海就惊叫了起来：“是两仪图！”
　　任天行一愣，“两仪图？”
　　这个两仪图最熟悉不过不过了，太极生两仪，两仪生四像，四像生八卦。两仪图和八卦图，是我们中国道家研究出来的国粹。一个圆形里面写上一个s，把圆形分成两半，在s上下对应里面有一个原点，一黑一白两种颜色。这就是两仪图。
　　悦月点了点头，说：“不错，百慕达海底的地形，就是一个非常完整的两仪地形，那股力量就靠这个两仪图的图眼，在瞬间内消耗掉所有的力量。”
　　“我要你讲的故事，就是跟这两仪图有关的。而且，还有那块石头里面，究竟有什么东西。”悦月盯着我说。
　　任天行沉思了一下，不愧是刀锋出来的，考虑的事情比平常人都周到，悦月说到这里的时候，我几乎被她说的忘记了前面的疑问，任天行说道：“7位科学家，最后离奇死亡5位，他们的死因跟这个事情有关系吗？”
　　“而且，这把枪的丢失前后，还有就是出现在兵马俑里面的，这几件事跟百慕达有什么关系？”
　　悦月惊愕的看了一下任天行，之后沉沉的说道：“百慕达海底有一座比胡夫的金字塔还要大的金字塔，还有就是地形出现的两仪图形，这些事件，我们一直在研究。你们兵马俑出现了两千多年前就有的现代文明，你认为他们没有关系吗？”
　　
　　


　　正文 四十五章 佛道的神秘力量
　　（ 本章字数：5281  更新时间：2009-7-16 10:49:36）

　　四十五章 
　　七位科学家中的五位是怎么死的？百慕达海底的金字塔是怎样产生的。而百慕达下面形成的的两仪地形，如果说这个地形是自然形成，那么能有这种巧合的，那是几十亿分之一，几乎等会零的可能。
　　这个两仪的地形，会不会是先人弄出来的呢？能把这个地形弄出来的人，要么就是很久很久以前，这个地方还没有形成洲的时候，要么就是这个人有排山倒海之能。
　　不管是形成洲之前也行，或者是有排山倒海之能的这种可能，现在已经没必要去考究了，supper组织研究了将近半个世纪的事情，不是我一下之间的推测能找出答案的。
　　悦月目不转睛地的看着我，摆出一副你要是不说我也不说的表情。我自然不能让她如愿，淡淡笑了一下，慢慢的一小口一小口的押着啤酒，悠然自得。我最满意任天行的是，不管我要做什么，只要任天行看到我的一举一动，都会配合我的行动，果然是老油条。他也陪着我，故意不理悦月，把话题岔开，这个时候，我们居然聊起了家常。
　　悦月很无奈，轻轻的叹了一口气，朱唇微启，说：“只要能把两仪的原理弄清楚，就能知道金字塔的来由和作用，甚至能知道那批青铜剑，甚至是千年不锈的越王勾践剑是怎么锻造成的，还有那把枪。”
　　悦月这句话，可以说是彻底的说服了我，我隐隐觉得，悦月话中有话，好像她话里有一种很明显的目的，但是我又想不起来。我甚至还觉得，我本来想问的一个问题，在这个时候消失得无影无踪。
　　想不起来的事情，我从来不勉强自己去想，有些时候，你往往想想起一件事的时候，都适得其反。
　　两仪的原理非常的简单，既然我心里知道悦月是醉翁之意不在酒，那么我就给他灌一下酒，试探一下她。
　　我细数了一下，对她问起的两仪的事情，简单的说了一下关于两仪的原理。
　　古书《周易&amp;#8226；系辞上》：“易有太极，是生两仪。”指天地或阴阳。
　　但是古人又有言：太极生两仪，两仪就是太阳和太阴，甚至有其他古书又说，两仪是阴阳，太阴太阳与少阴少阳并称四象。
　　以太极生两仪，两仪生四象，四象生八卦之说，这是我们华夏哲学的一个基础学科思想。跟创造的五章算术法的意义一样的伟大。
　　关于太极两仪的说法，有的也归纳到易理当中。用这种说法来解释季候的话，那么，太极就是周而复始的年。
　　两仪是指阴阳，四像是春夏秋冬或东南西北，八卦即是天地，雷风，水火，山泽而乾坤是八卦中的两个卦，也就是天地，天父地母，并不是两仪。
　　这个两仪的原理和来由非常简单，总结出来就是代表阴阳，也就是正负一般。我不知道悦月为何要从我嘴里确认这个事情，以她的能力和对中国文化的了解，不至于不知道。因此我说完之后，耸肩看着她，看看她有什么意见。
　　悦月很认真的点了点头，本以为她会有什么高见又或者是有什么意见，但是她却没有，而且一副受教的模样，就连任天行也惊讶的给我一个眼神。
　　悦月问：“两仪，四象，八卦，有什么作用？”
　　“作用？”我一时不解悦月的意思，最后悦月补充了一句：“就是它们的用处。”
　　我不禁苦笑着说：“这种只是古代一种哲学思想也易理基础而已，比如阴阳对立，就像是正负之分。西欧古代的哲学思想相对论的提出，跟两仪的说法是十分类似的。”
　　“也就是说，两仪的诞生和出现甚至对以后后人的影响，都只是起到一种对事物分别真假的推动作用？”悦月问。
　　我沉默了一下，点头说到：“可以这么说。”
　　“据我所知，易理深入中国的各个行业，而太极两仪是主要。比如，中华的瑰宝武术，诸葛孔明摆的八卦阵，还有古代江湖各种门派的武功，等，这些牵扯上两仪，会不会有什么内在的联系呢？”
　　我哈哈大笑，对于悦月的这种问题，实在是太可笑了，但是却不好回答，我说：“太极生两仪，两仪生四象，四象生八卦，用现代数学来算，就是2的幂次方。这跟五章算术法中的一个算法原理一样。”
　　“不过，值得骄傲的是，我们的先人非常的聪明，凡事都能客观去看待，而且有很强大的创造力。在武术上，融入太极两仪的原理，能让其武术精髓更加融会贯通。”
　　“融入阵势中，能生生相克，生生相息。所谓生就是死，死就是生的道理，这些用现代哲学来解释，并不难。”我并不想解释太多，因为这种学问的事情，实在涉及太广了，而且我们古人的创造能力非常强，所以就算是我想讲，也无从说起。我现在脑子迷糊，不知道悦月问的这么相息，到底她想知道什么，但是肯定的是，绝对不会这么简单。
　　果然，悦月看出我勉强的笑里面包含的意思，直截了当的问了一句：“那么，这个太极和两仪，跟中国西藏的密宗有关系，还有中国的道家一直推崇的太极，又有什么关系？”
　　我一听，想都不想，一口回绝：“不知道！”
　　不只是我，就连任天行，脸色也凝重了起来。悦月一开口，就把佛道两家跟两仪的事情牵连起来，如果不仔细体会悦月的话，还真看不出她的用心。
　　别说我不知道，就算知道，也不会透露出任何消息。更何况，涉及到密宗的秘密。
　　密宗的发展非常的渊远，就连日本的忍者，是密宗一个支教演化的。
　　西方文化和东方文化差别就在这里，东方给西方人一种感觉就是神秘，从古代到现代，各种中国的仪式，祭奠，就连皇帝祭天等各种仪式，让他们都丝毫不理解。
　　这些都是老祖宗留下来的规矩，有些规矩，是不能荒废的。
　　悦月这么问，就相当要揭破我们中国佛道两家的面纱一般，这是不能容忍的。我不知道悦月此举，是否是无心，还是早有用心，但是我对她的印象已经大打折扣。
　　假设我问起悦月，关于耶稣基督的秘密，问关于圣经的来由，作者，甚至是圣经里提起的诺亚方舟的真实性，他们也不会说，就算知道，也不会往外说。这也算是一种尊严，民族的尊严。
　　我很早就知道有国外的一个机构早就破解了裹着耶稣身体的那件麻衣的秘密，但是他们一直都没公布，因为上面涉及到太多关于政权方面的信息。
　　所有宗教的唯一作用，就是统治者的统治手段之一，佛教道教也不例外，而且佛道两教的历史，比起基督教，那是远的不能再远。
　　74年我们发现兵马俑的时候，诸多国家都是虎视眈眈，甚至有些国家想派学者来中国，想以他们比中国更加先进的科技进行科研工作。
　　学术虽然不分国界，但是学术的研究成果直接涉及到国家的利益。这种研究，不只是一种民族文化、历史的研究这么简单。比如，越王勾践剑在一千多年前是怎么锻造的，其剑的成分是什么，这个锻造技术，在50年代末的德国才开始掌握技术，但是在一千多年前，我们先人就能锻造出来，这个研究如果成功，将掀开更多的秘密。
　　我只能很抱歉的告诉她，不知道就是不知道。我的态度非常的坚决，小时候在密宗里的时候，才知道西藏的密宗是中国受灾受难百年之后，其文化保全的最完整的地方。密宗的大手印，小手印以及各种咒语，印记，几乎都离不开易理。这种非常玄的知识，不是平白无故的捏造出来的。
　　悦月很无奈的喝了一口茶，淡淡说：“我记得武侠小说里描述过非常丰富的阵势，这些阵势比起诸葛孔明的八卦阵来说，毫不逊色。九宫阵，八卦阵，七星阵，六合、五行、四象、三才、两仪、这些阵势几乎跟两仪有关系。”
　　“哦，想不到悦月小姐倒是喜欢我们中国的武侠文化。”
　　“能写出这样的故事，并不是空穴来风，虽然知道是小说，但是小说的文化系统不可能凭空捏造的。而且，我们组织私下专程请了很多的中国玄学家一起研究百慕达的秘密。”
　　“况且，经过多方面的努力，我们的研究也有很大的进展。如今找你商讨，只是想为人类的力量做点贡献而已。”悦月的神色非常的诚恳，一点没有作假。我对心理学的造诣不算太低，能从一个人的动作，神态，眼神，甚至语气中，看得出这个人的心态。如果我的判断真的失错，这悦月的演技也太顶级了，载了我也心甘情愿。
　　悦月对这个方面的研究确实有了很大的进展，而且他们的研究推测到周朝以前，那就是公元前几百年的历史。他们所掌握的资料，有一些我是闻所未闻的。
　　supper组织花费大量的精力，居然找到了很多的记载。我们中国文化遗产中，一直渗透一个神，仙，妖，魔，人。根据古书的记载，神仙都是拥有至高无上法力的，而怪和魔虽然拥有法力，但是缺极度残忍，被人类所憎恨。（具体的事件，在下一本书《活祭》里将详细描写。）
　　人在当时是最为脆弱的，神仙怜悯人类生活疾苦，经过跟妖，魔大战之后，几乎把妖魔都封在另一个空间里，所有的神仙也都离开这个空间。这个时期被人称为“封神时期”。
　　supper组织虽然不去研究该时期的历史，但是对神仙妖魔的非凡力量十分好奇。他们根据手头上的资料作了推论，神仙妖魔操纵的力量，跟百慕达出现的神秘事件非常相似。
　　百慕达是因为月球破坏了力量的平衡，造成了另一股新的力量，这股力量被太极图所推动，从而形成了很大的吸引力。
　　而古代神话中的神仙妖魔操纵的力量，他们的假设是，利用某种介质，把存在在空间中的各种形势的力量归为己用。空间中存在很多种力量，而且存在任何一个角落。这些都是肉眼看不到的。每一种力量，都有每一种力量的开启方式。
　　他们的这种假设非常的疯狂，如果能破译这种操纵方式，将是对人类作出最伟大的贡献。悦月说到这里的时候，一脸红光，心神向往的说：“这种控制力量的方法一旦被破译，那我们人类就不用怕自然灾害了，水灾，旱灾，山体滑坡，地震，龙卷风，台风等。”
　　我不得不佩服悦月的大胆假设，而且我心底非常的震撼。
　　从来都没想过，这种怪异的力量，是可以破译的。其他人可能不明白其中的意思，但是我却心有体会。
　　不管是九字真言，还是六字真言，密宗手印，或者是内功，符咒等，利用他们的心诀，就能发挥出一种神秘的力量。这种心诀，会不会像悦月说的一样，是一种媒介，能开启、操纵这些神秘力量。
　　悦月给我这样一个提示，我脑海里一片混乱。这些假设实在是太接近了。以最简单的例子，内功，就是内家功夫。人练一口气，练的就是内功。内功可以增加你本身的力量，修炼到一定程度，还可以改变一个人的身体体质，甚至自己的极限。
　　内功的修炼方式，是否就是操作一种力量来归为己用的方式呢？
　　就在我沉思的时候，悦月打断了我的思路，她后面的话直接肯定了我暗自的想法。
　　悦月说：“其实我们很早就研究道教了，特别是茅山派的道术。我们开始以为，道术是一种理论学科，但是经过研究，我们就发现我们的定位错了，而且我们发现了惊人的秘密。”
　　“这些道家中有些人能通过黄符，朱砂写成一道符咒，配合着口诀使用，就会产生效果，我们已经认定了，黄符和朱砂，是道家操作力量的一种介质，而口诀，就是操作的方式。”
　　本来我也懒得说，任天行甚至给了我一个疑惑的眼神，似是在征求我的意见。不过悦月的一句话让我不得不说出来。
　　悦月说：“如果能从茅山派用符咒驱魔这个事件上研究出破译操作各种力量的方法，那么西安的那几个迷题，完全可以弄清楚了。”
　　我和任天行一口同声问：“怎么说？”
　　“鬼，在西方也称为灵魂，是人死之后的一种磁场。如果道士能操作这种力量，去影响磁场，那么，就有更高明的人，能操作另一种力量，有可能，那批青铜剑和越王勾践剑的锻造方法，很可能是利用这种方式来锻造。”
　　“那把枪呢？”
　　“我也想知道是否是这样，但是我们组织的研究非常的有限。如果真想知道真想，就把你知道的告诉我。”悦月很认真的看着我们，似乎是吃定了我们一样。
　　我不禁冷笑，悦月说道家用符咒来操作力量，实在是太肤浅，我补充道：“中国的道家千千万，茅山派以驱魔救人为己任，他们的符咒是否是媒介，我不清楚，但是他们会的那种神秘力量，却不是你想象中这么简单。”
　　“纸、笔、墨、血、剑五样，样样缺一不可。”
　　悦月一脸惊喜，盯着我认真的听。我对茅山派的道术，了解的甚详，而且跟悦月说这个事，一来可以把话题转过去，不涉及佛道两家的秘密，二来，就算她知道这种方法，但是没有口诀，一点用都没有的。而且我答应她要给她将故事，正好这个话题无关痛痒，可以把她嘴堵上，我也有了交待。
　　任天行似乎对这个也很感兴趣，今晚他的表现我多少有点奇怪，发言很少，但是听的很仔细，想当初跟他第一次见面的时候，他还是个无神论者，坚持不信世上的灵异现象，但是经过几天跟我接触，却不容得他不信。
　　悦月好奇的问：“什么是纸、笔、墨、血、剑，它们五样都有什么作用。”
　　“茅山派道士驱鬼降魔，必不可少的是，纸、笔、墨、血、剑五样，纸是黄纸，笔毛笔，墨是朱砂，血是黑狗血，而剑，是桃木剑。”我给他一一解释。为什么纸要用黄纸，血要用黑狗血，而不能用其他血，我自己都不清楚，也没有认真去仔细考察过，这些都是祖上传下来的。
　　用朱砂混黑狗血做成墨，写在符咒上，符咒才能使用。
　　
　　


　　正文 第四十六章中了埋伏
　　（ 本章字数：6441  更新时间：2009-7-16 10:49:38）

　　第四十六章 中了埋伏 
　　“纸、笔、墨、血、剑”五样是张天师建茅山派以来，驱魔伏妖必备。老祖师传下来的功夫，一代一代沿用，甚至能青出于蓝。
　　没人会去研究这几种东西为何能用于驱魔降妖。为什么要用黑狗血而不能用花狗，白够，剑为何用桃木而不能用槐木，柳木。
　　就像是我们人，为什么羊吃草，我们不吃一样的理所当然。
　　天下万物，由天主宰，由天注定？我不禁暗叹一声。
　　悦月的推论非常的关键，supper组织对这方面的研究，可以说是绝世的革命，而其成果也理想。可惜的是，基于各种政治立场，这种成果还没对外公开。悦月说的这些，委实让我和任天行意料不到。
　　我一时心软，见悦月居然能把他们组织的成果告诉我们，心里暗暗感激。
　　我对悦月说，按照你的意思，所有的超自然的力量，都是一种空间力量不平衡引起的。那么，如此推论下去，茅山派的道术如此神秘，用你们的话说，就是道术中有操纵各种力量的方法和媒介，媒介就是能看到的“纸、笔、墨、血、剑”，方法就是道术中的咒语。
　　悦月猛的点头说，他们已经研究过很长一段时间的咒语，但是不得其法，因为中国的这种文化实在太神秘了。
　　《太平经》卷五十说：“天上有神圣要语，时下授人以言，用使神吏应气而往来也。人民得之，谓为‘神咒’。”这是说，咒语是神灵秘密授予人的，包含着神吏的力量，好比是供人鬼联系的密码和暗号
　　鬼也有种种禁忌，有种种弱点，害怕人的诅咒便是鬼的弱点之一。杀鬼咒、敕瘟咒、驱鬼咒等。
　　鬼在悦月的理念里，是一种人死之后产生的一种磁场（又叫灵魂），这种磁场能影响到人的脑电波，而鬼之所以能穿墙，变化，就是把人产生的脑电波给改变了产生的幻像。而鬼之所以能有力量作其他事情，比如举起物体等，就是因为他们的本身能操控那股力量。
　　各种咒语，符咒能相对应的正好可以克制它们，也是用其原理，操作一种力量使之前的力量回到平衡状态。
　　任天行一直不说话，也许在思索悦月的话，但是一说话就入主题，他说，如果咒语能让这些学者研究出来，就不叫咒语，国家完全可以开堂授课了。
　　我点了点头，其实按照悦月的说法，空间充斥着众多的力量，找到一个操作空间力量的方法，那是非常不容易。但是像佛道两家的两股力量，并不完全都是用靠咒语。但是我不想点破，并不是因为不想说，如果悦月是朋友，那完全没有顾忌，但是悦月的身份是supper组织的人，对于他们，各人的立场并不同。
　　悦月对咒语非常的好奇，说到这里，我就明白了她为何找上我的原因。
　　我拿出身上的两张符咒，递一张给悦月。这符是在古晶那老家伙那里拿的，一张是驱魔咒，一张是伏魔咒。悦月好奇的看了一下符咒，任天行不明白我的意思，也凑了过来。
　　悦月手上的伏魔咒画的龙飞凤舞，上面的勒字仅仅跟着一个“杀、鬼”两字在后面，其中“鬼”字被关在一个“＃”字里面，字现黑红色，在黄色的符纸上面显得额外神秘。
　　悦月显得比较激动，但是反复看了一下，也没看出名堂来。向我看来跟我求助。
　　“我们祖宗传下的绝活万千，不是你们外国人一朝一夕能研究出来的，咒语不是惟一的操作方法”我右手拿起两指，心念一起，符咒就燃了起来。人有三把火，心火就是其中的一种。符咒的燃烧，是靠心火来点燃。
　　就在符咒点燃的同时，楼顶的四个角落各冒出了一团蓝色的烟雾。那蓝色的烟雾非常的妖异。就像是凭空冒出的，散发出一股淡淡的恶臭味。
　　悦月和任天行被我这一突然举动给惊的楞一下。我心里暗暗一惊，急忙走到一角看那团火。
　　那驱魔咒只有遇到邪恶灵体的时候，才能凑效，我点燃它也只是作个示范，没想到居然有反应。
　　他们俩也发觉不对劲，也好奇的跟了过来。捂着鼻子说，好臭的味道，怎么有死老鼠的味道。
　　冒蓝烟的地方，有两个花盘，我轻轻的走了过去，左手拇指掐在无名指第一关节处，这个指诀叫“昆仑平安指”，如果有邪物近身偷袭，无名指就会有预兆的震动。我掐着这一指诀，察看了一下那地方，没发现有什么东西，倒是让悦月发现了我这一动作。
　　任天行说，出什么事了。我笑着说，也许是哪个“贵人”刚刚路过，不过已经走了。
　　我所说的“贵人”，就是路过的野鬼一般，这是对这些游魂野鬼的尊称。任天行虽然跟我合作了几天，相信世上有鬼，但是这次确实跟着我第一次遇到，脸上不由的一股不安的神色。奇怪的是悦月居然没有害怕的神色，反之她对我掐的指诀很在意。我之前暗暗注意了一下她，她的左手在捏着胸口挂着的一个十字架。原来是信耶酥的，跟我伺候的不是一个主。
　　一人推开了我们的门，我抬头一看，是服务生，端着啤酒和点心过来了。
　　我们重新入座，仿佛刚刚没有发生任何事，就在我们离座位的几步之遥，我闻到了一股浓浓的死老鼠的味道，这股味道跟刚刚的那股味道要浓的多，任天行喝道：“长风小心！”
　　话音刚落，服务员狰狞着把盘子硬硬的摔到一边，两手直愣愣地插向悦月的双眼。那速度简直比子弹的速度还快，我一把推开了悦月，一脚踢在他腿关节上。“嘎吱”一声，听得出脚关节不是断了就是脱臼，但是这一脚丝毫没有使插来的双手减速，仿佛踢的不是他的腿。
　　耳边轰然一声枪响，子弹撕破空气的声音，从我脖子一边飞过。一股灼热的东西洒在我脸上。任天行的一枪，打在他的眉心上，从眉心喷出来的血到溅到我脸上，那服务员应声倒下。
　　任天行得意的吹了吹枪口，给我白了个眼色，然后走到守着，探头往外面看去。悦月也从受惊中缓了过来。
　　我勉强的笑了一下，无奈的向悦月说：“你的仇家真有特色！”
　　悦月叹了口气说：“不管你信不信，我不认识他。”
　　任天行把房门关上，走到一边，职业性的想蹲了下来看看这个人是谁。我拦住他说先别碰他，有古怪。
　　任天行哈哈笑说，人都死了能有什么古怪。
　　想翻开那服务生的正脸看看他的相貌的时候，那本来已死的人活生生的挺了起来，就像是弹簧一样从地上登起来，两手如风一样向悦月脖子插去。悦月没注意，一时之间没反应过来，眼看两手就要掐上悦月的脖子，我抬起一脚，一个冲天教，脚底直接顶在他的下巴上，把他给卡住，但是他的力气非常的大，让我一下突然吃不消。不过拖住这一刻，悦月也不至于遭殃，倒是我感到脚步越来越酸。我一滚之后，把他压过来的力度带空，他失重往旁边一倒，之后又跳了起来。
　　任天行举起手枪，连续“嘭嘭”五枪打在他身上，由于是近身打，子弹穿透力特别强，在腹部和肩部的两枪直接从后面穿透。任天行叫道：“长风，他是什么人，不怕子弹！”
　　“不是人！”我沉沉的说，这服务生的神色从进门我就发现不对劲，走路的声音特别沉，就像是背着一百斤的东西在背上，但是步伐轻快。在任天行提醒我的时候，我已经暗做准备了，没想到他的目标不是我，而是悦月。
　　那死人被任天行的枪打的六个大孔，满身都是红色的血，就像是从地狱里爬出来的野鬼。跳了起来之后，两手直楞楞的一跳一跳的追着悦月。这姿势就像是古代的僵尸一般。
　　我捏起一个心诀，遥遥一掌往他身上打去，嘴里喝道：“收斩凶神恶煞，破”，一声破字一出，带起一股掌风劲疾而去。
　　掌风打在那死人身上，那人被打的往悦月前面一跌之后，就像是被抛开一样往楼顶掉了下去。我和任天行惊讶的看了一下悦月，悦月拿起胸膛上的十字架，一个很特别的姿势照在那死人的面前，那十字架闪出一股力量，把跌向悦月的那死人给抛到一边，掉下了楼。
　　我轻轻的舒了口气，对方居然会操纵尸体。
　　我们没时间多想，三人急忙往楼下跑去。本来非常热闹的宵夜店，如今静悄悄的，一点声音都没有。在我们到楼底的时候，大堂上的所有的人都像静止了一样，一动不动的。楼道的那几盏灯在一闪一闪的。任天行知道不妙，轻轻的推了我一下。我也知道出问题了，但是问题在哪里我还不清楚。停住脚步先不入大堂，这是惟一要做的。任天行悄悄的把子弹给填满。
　　整个大堂，甚至整个四周，除了我们三人的呼吸声，没有任何声音，而之前的客人，伙计都在外面。一个客人还夹着一口菜，正打算往嘴里送，那动作就被停止了，一丝丝的热气从菜上冒出来。这情形着实怪异，整个屋子都渗着一种灰色的雾气。这种雾气如果不仔细看，隐隐约约的在房顶笼罩着。
　　我一看不妙，急忙拉着他们往房顶跑。把房顶的门关了起来之后，我叫他们以男左女右把自己的手掌伸出来。我沉沉的说，不管你们信不信，这次我们被困在这里了。如果还想逃除去，一定要按照我的吩咐做。
　　咬破自己的食指，在他们各人的掌心画上了百无禁忌咒，并我心诀激活了这个咒语。在这个情况下，这个咒语虽然没有太大的功效，但是没有总比有的好。悦月紧张的想拿出胸膛的十字架作护身符，我冷冷的说，你那十字架的力量比起你手上的护身符差远了，还是收起来以后用。
　　悦月脸色一变，一副不信的样子，我也没时间理会她，爱信不信。不管她信不信，但是后最终她还是把十字架放了回去。
　　整个楼都被灰雾给笼罩着，阴气非常的凝重，散发出一股恶臭。我不禁大声骂自己粗心，这么大的陷阱，自己居然没看出来。
　　任天行拿起电话，此时电话根本没信号，他急着说，长风，到底出了什么事。
　　我苦笑着对他们两说，我们被陷入阵势中。如果没猜错，这个阵叫黑煞阵，没想到还有高人在主持。
　　古书记载的黑煞阵，是利用尸气作为阵眼，用阵势带动起来的力量，把尸气注入到阵势中。被困在阵势里的人如果时间久了出不来，就会渐渐被尸气吞噬。
　　任天行咿的叫了一下说，这尸气好像有古怪。
　　悦月好奇的问：“尸气是什么，吞噬了之后会怎样。”
　　“尸气分为两种”我给他们解释“一种是普通的尸气，尸体身上的水分被蒸发之后凝聚而成的，另一种，是人死之后，在体内留的一口气。”
　　“人或者一定要争气，但是死后一定不能留气，不然轻者会诈尸，重着会变成僵尸。这个黑煞阵的尸气，就是用后者来布阵的。要是出不去，就会全身僵化变黑，甚至腐烂化脓。”
　　悦月惊叫了一声，全身寒颤，女人就是要面子，死了也要死的好看，说到腐烂化脓让她全身不安。我哈哈笑道：“你不是想研究阵势吗，机会来了。”
　　笑归笑，现在唯一让我想不通的是，布阵的人是谁，居然用这种恶毒的阵势。这明显不是针对悦月来的，要动用这种手段，一定是对付我的。
　　我把楼顶的桌子拉到一边，叫任天行把啤酒全部都开了。任天行感觉奇怪，啤酒有什么用处，我没时间解释，幸好剩余的啤酒还有半打。把啤酒都开了之后，全部倒在一个桶里。
　　我把之前给悦月的那道伏魔的符咒拿回来，点燃之后扔在桶里。悦月脸上一脸可惜，本来还想拿回去研究，看看能不能找到操作空间力量的方法，如今也被我用了。
　　半打啤酒，倒了一半桶，那符咒在啤酒上面燃烧，最后一丁点的火光沉入了啤酒里。
　　我把自己的意念提到最高，脱下外衣揉成一团伸进桶里，在门口布了一道结界之后按九宫八卦的方式，在地上照画了一个八卦图阵。
　　八卦阵布完之后，我跳出阵外，一指指向阵眼，口中喝道：“奉勒下王，紫微大帝显神灵，急急如律令。”
　　八卦阵一阵黄光耀过，八道黄光从震中直入上天，好生壮观。八卦阵被激活之后，房顶上的灰雾被黄光冲破之后，灰雾凝了一跳黑色的绸带，一丝丝的往八卦阵里扑。
　　我对他们两人安慰说，别小看这阵势，布这八卦阵的目的就是把尸气吸走，破了他们的黑煞阵。只是破阵容易，一旦破阵，就相当于跟对方的人宣战，没有丝毫的退路。
　　尸气渐渐的变淡，那股死老鼠的恶臭也渐渐变淡，八卦阵凑效了，但是这只是一个开始。果然，下面传来了对方的阴森森的操着一口不流利的声音：“果然是高手，怪不得能破解我师弟的尸蛊，今天就让你尝尝我中村太郎的手段，要你下去陪我师弟。”
　　我听到是尸蛊，想到刚子被人下的咒中咒，心里来火，不禁开口骂道：“鼠辈小人，只会在暗中偷袭，还有何手段。”
　　我这一骂，对方只是嘿嘿的笑，之后便没了声音。悦月和任天行问，他是什么人。
　　我说：“如果我没猜错，他口中的师弟，就是在我朋友刚子身上下蛊的人，他既然是师兄，跟他师弟想来是一伙的。”
　　任天行听完我的话，急忙说到：“刚子？你说的刚子是不是号称铁线王的刚子？”
　　我点了点头，这癞痢刚名声真不小，连任天行都注意到他。国际刑警的眼线，可以说是非常的厉害，但是跟癞痢刚比，那是小巫见大巫。这不是吹的，癞痢刚是专门靠出卖消息为生的，就算是国际刑警，有时候逼不得已的时候，也会花大价格跟癞痢刚交换消息。
　　而癞痢刚的这个眼线网非常的广，而且管理的头头是道，跟洪门老大区伟业又是过名交情，要动他，先要看看敢不敢惹洪门，就算敢惹洪门，也不一定能找到癞痢刚这个人，顶多只能找到几个小头目。
　　任天行深深的吸了一口气，说：“如果是这样的话，来人岂不是九菊派的人？”任天行的消息非常的广，连刚子被九菊派下咒的事情都知道的一清二楚。
　　能得到这个消息的，那是不简单，看来洪门有任天行的人。想到这里，我不禁有一种感觉，那个小区的手下ddd高健。
　　supper组织对九菊派自然不陌生，以他们的研究方向，估计很早就注意到九菊派了。而在昨天，跟山口组的对战，也牵扯到九菊的涉入。
　　灰雾般的尸气被我摆设的八卦阵给完全破解，但是我却没有任何得意之心。看来在大堂上的那些人已经完了，几十口普通的老百姓，毫无寸铁，在不知不觉中被他们惨杀，我不由的大动肝火。
　　任天行问其大堂中的那些食客怎么用，我很低沉的告诉他，活不了了。这让他这条血性汉子脸色变的严肃，射出一股凌厉的目光。他拿起手枪，检查了一下弹夹，然后在四周看了一下，从楼顶到楼底，也就四层楼，这都是居民楼，每一层都有外置的窗口和空调架子。
　　任天行示意我们从这里下去，我摇了摇头，说人家既然早算计我们，在下面作埋伏，又怎么会疏忽这个地方呢。
　　任天行看着枪支，摇头苦笑了一下，说对付这些人，枪支根本没用，可惜龙牙的人没在，不然还有个帮手。
　　我在这里等，并不是没办法，要冲出去很简单，但是也只是对我一个人，如今要照顾上任天行和悦月，万一有个什么疏忽，那后悔就来不及了。
　　能从洪门手下逃出来的三个人，一定很不简单。
　　一刻钟之后，楼底渐渐传来了脚步声。我嘿嘿笑，终于开始了。
　　任天行和悦月按照我的吩咐，把身上的外套和裤子脱了下来，放到桶里渗啤酒，别小看那啤酒，那是用伏魔咒开过光的，比基督教的天天供奉的圣水还管用。
　　任天行倒是无所谓，一个大男人，说脱就脱，可苦了悦月了，在我们两个男人面前宽衣解带的，而且正属夏天，穿的本来就少，脱一件几乎就光溜溜了。我叫她脱的时候，她还骂我色狼，不要脸。我嘿嘿笑着说，你要被他们轻轻碰到一点，保准你的粉嫩的脸蛋不用一分钟就腐烂化脓，就算神仙也救不了你。这话一说，悦月吓的摸了一下自己的脸蛋，之后娇嗔道：“你们两色狼，还不闭眼。”
　　我和任天行会意一笑，美女脱衣服，闭了眼怎么当色狼，既然都说我们是色狼了，何必还用闭眼呢？
　　没等我们闭眼，脚步声已经到了门口了，她也来不及看我们是否已经闭眼，身上的衣服和裤子已经塞进桶里去，之后刷拉拉的把衣服再穿上。我现在才知道，要比脱衣服的速度，男人怎么也比不上女人，唉。
　　门口被人推了一下，那门口闪出一道黄色的光芒，之后听到一声嗥叫，从上到下渐渐消失。
　　任天行用枪瞄准着门口，额头微微冒汗。我笑着说，门口被用结界封住，而且在结界里藏了一个伏魔印。伏魔印是密宗的手印，比起伏魔咒，方便之处是能以无形印记打在那里，只要意念所在，印记就会有效，他们哪这么容易靠近。
　　
　　


　　正文 第四十七章 黑煞阵
　　（ 本章字数：3766  更新时间：2009-7-16 10:49:39）

　　第四十七章　黑煞阵
　　门口处作了结界，里面的根本进不来，从楼底传中村太郎的惊异声，紧接着就是鸟语似的骂声。
　　我大声喊道：“中村小狼，有本事的就进来，爷爷看你有多能耐。”我故意把太郎说成是小狼，就是活活的要气他，激起他的愤怒。
　　果然，这家伙就一个头脑简单的料，听到我叫他小狼，口中大怒的嚷嚷“八嘎”之类的。声音渐渐逼近，看来这家伙要充了上来。
　　门口不断传出哀号声，就像是厉鬼被油锅历练的时候发出的声音，我心底暗暗叹了一下，这中村太郎居然会操控那帮中了他黑煞阵而死的尸体。这帮死去的人还真冤，莫名其妙的被人害死，之后尸体还被人操控。我的伏魔印是密宗真传，含有佛教的至高无上的法力，被打中之后如果短时间没有人超度它们，就只能是烟消云散了。
　　门口里突然寂静了起来，我提高了警惕，横着指头在门口前面凌空的照着之前的八卦阵画了一次。中村太郎就在门口的背后。
　　任天行和悦月在我后面，注视着门口。门口突然间“轰”的一声，一团蓝色的火从门口下方燃起，整个门烧了起来，不到半分钟的时间，门口化为灰烬。
　　任天行低声的在我耳边说，看来你功夫没学到家，布的结界被他破了咱们怎么办。中村太郎把门口毁了，一个人影一闪，从门里面冲了出来。“嘭嘭嘭”三声枪响，任天行很果断的开了三枪。
　　中村太郎轻轻的哼了一声，好似中了枪，后退的半步，之后微微侧着身，把手一扬，手中三颗子弹头掉在了脚下。这一手，让我们非常震撼，他居然空手把子弹头给接住，这么近的距离，就算有避弹衣，也吃不少苦，这中村居然能空手接弹头。
　　中村冷笑道：“早听说你们支那人阴险狡诈，就会暗箭伤人”
　　“比不了，比不了”我反讥他说，“暗箭伤人，那是比不了阁下你了，我们暗箭也就伤一个人，阁下一个人就要了几十个人的命。”
　　中村脸色微微一变，我紧接着对他冷笑道：“造这么深的孽，今天你也该还了，送你到刀锯地狱去做客。”
　　中村被我说的大怒，本想反讥我的，说话过于紧张，而且中文不好，只能在嘴上“八嘎，八嘎”的来回几句。刀锯地狱是地狱的第十八层，这地狱是生前做尽恶事的人死后被投到这一层，用刀锯把它成九九八十一截，受尽痛苦，然后暴晒七天七夜，让伤口之处给万虫撕咬，最后洒上盐水。反复的如此受尽折磨。这一层，在普通人来说，只有那些拐诱他人子弟妇女、买卖不公之人，死后投到这里用刀锯毙。但是对于修行的人来说，这是修行者的恶梦之处。
　　中村见我提起刀锯地狱，恨的牙痒痒。左手从身上掏出一个小布人，右手拿着针，恶狠狠的瞪着我，操起针就往布人上刺，嘴里念念有词。
　　突然间楼顶的风声大作，任天行往我身边靠拢，悦月则是紧紧的抓着我的衣角。我文风不动，等的就是这一刻。
　　门口处突然间冒出许多行尸，这些行尸都是之前在大堂上的食客，起码有三十个行尸。脸上的肤色已经变成了黑色，甚至有的已经腐烂，一块块的肉从脸部吊了下来，眼珠子发着暗红的光。在中村的操纵下，这帮行尸一跳一跳的向我们冲了过来。
　　我厉声骂道：“亏你还是学道之人，居然用活人摆黑煞阵，不怕折寿吗？我今天就让老天收了你。”
　　中村嘿嘿笑道：“就算折寿，也要让你们下去陪我师弟！#％％^&amp;&#215;，上。”中村念了几句咒语，那小布人上全身都是针。
　　众多的行尸把我们包围了起来，任天行连续几枪朝行尸开枪，每一枪都中眉心，但是行尸倒下之后又挺了起来。对付这些行尸，枪支弹药完全没有用。行尸越来越靠近我们，悦月躲在我背后，拿着十字架往行尸那里一扔。十字架砸中两个行尸，行尸突然间就起火，在短短几秒钟内化成灰烬。
　　看到我们毫无还手之力，中村太郎在后面放声狂笑。
　　悦月紧紧的抓着我，喊道：“长风大哥，你想想办法。”
　　“你不是要研究阵势和操控力量的方法吗，我成全你。”我趁他们两人不防，一把拉过她和任天行，挡在我面前，猛不防的用他们两作挡箭牌把他们往前一推，推进行尸堆里。
　　他们死活也没想到我会这么作，就连任天行在那一刹那，也露出难以置信的眼神。两人被我一推，失重的往前面倒下去。悦月一边惊叫一边往地上倒，中村没想到我会这么贪生怕死，居然出卖自己的朋友，嘴角露出一股鄙夷的神色，之后操控行尸往任天行他们那里挤，要活生生的把任天行和悦月两人给分尸了。悦月惊的大声叫喊，任天行凭证一身功夫，左一脚右一脚的把那些没有人性的死尸给提到一边。但是行尸越来越多，逐渐的把他们两人给包围起来。
　　我推他们之后，把念力在一刹那间提到最高，默念着奥义九字诀，两手急速的捏起了手印。
　　“临、兵、斗、者、皆、阵、列、在、前，破！”九字真言从我嘴里一个一个的吐出来，手上的手印从不动明王印一直换到宝瓶印，一个破字，把九字真言的威力给激发了起来。
　　原本在地上画的八卦阵在同一时刻也被激活了。地上的八卦阵闪出一道道的黄色灿烂的光芒，从下至上直入云层。而八卦阵上方被我凌空用念力画的另一个八卦阵也相应的起了反应，上下两个八卦阵就像一个牢笼一样，把中间的所有东西都笼罩了起来。
　　任天行和悦月被我推上前作挡箭牌，被行尸给围住，但是阵势启动之后，他们身上的衣服也跟着发起了黄色夺目的光，那些本来就掐着他们，碰着他们的行尸，被身上的光给震飞到一旁。我一声“破”字声音刚落，一股罡风从阵中生起，带着黄光压向那些行尸，行尸被卷的一转眼，全部化成了灰烬。
　　中村手上的那小布人是操控行尸的道具，如今行尸被我破了，那小布人也自燃了起来，一股反弹的力道把中村震飞到围墙边。中村太郎一口鲜血从嘴角留了出来，之后就昏厥了过去。
　　他们两还不知道怎么回事，阵里的行尸已经被我的奥义九字诀和八卦阵给收拾了。中村得意没多久，如今就像死猪一样横在那里。我走到他面前，咬破指尖，在他印堂，太阳穴，膻中穴和虎口四个灵位穴道给封住了。封住这四个穴位，他就像普通人一样，再也没什么特异的能力。
　　悦月一脸气氛，两手叉腰跑过来质问我，说我居然利用拿他们作挡箭牌，想不到我会用这种卑鄙小人的手段，亏我还十分相信你，把命都放你身上了。
　　我哈哈大笑，说：“大小姐，现在你不是好好的吗，有伤毛发吗？没有伤毛发，怎么能说得上是卑鄙小人的手段呢？”
　　任天行对我看了一眼，脸色很不自然，不过说真的，这种情况下我用这一招，实在不妥，但是只有这一招才好使，如果事先有准备，以中村的眼里知道他们两是我故意推进去的，又怎么会操控行尸往他们身上挤呢，我也不可能用阵势破了所有的行尸。
　　我拍了拍他肩膀，向他表示歉意。不过还好，男人和男人总会很容易沟通，就算一个眼神和一个动作，都能了解对方的心思，而且当时的情况，也是情由所原，所以他开始稍有不满，最后还是很大方的对我笑了笑，一笑解恩仇，何况我跟他也没仇。
　　对于女人，特别是像悦月这样的恰某某，我选择不去解释，这类型的女孩是越解释越遭殃。
　　任天行用手铐把中村给反拷了起来，在拷的时候，惊讶的叫了一下。
　　原来中村的右臂下方有子弹穿过的痕迹。任天行踢了他一脚，骂道：“***，还真以为你能耐，不照样给吃我子弹。知道老子多赏你几颗。”
　　悦月看了看，惊异的问，怎么你不是瞄准他的眉心打吗，怎么打中手臂了？
　　任天行也奇怪，他对他的枪法非常的自负，所以丝毫不用怀疑是自己的准心问题，眼光向我投来。
　　我看了一下他的手臂说，原来这家伙还会移形换影，只可惜功夫不到家。
　　中村被我们逮住，他们两人不免有点开心，但是我却提醒他们，说不定还有两人在下面呢，别太得意。中村的这些功夫，对我来说，只是一个三流角色，反之他的师弟会施咒中咒，反倒是比他要强的多。
　　我们一步一步的下楼，楼道里传出我们的脚步声，悠扬而又深远。我从没听过这么诡异而又沉重的声音从自己脚下传出来过。
　　越往下走，我心里越沉，隐隐感觉到有什么不妥，这种感觉，就像是预兆一样，非常的灵验。
　　任天行拖着中村走，把他半边甚至靠在外面，万一要有人偷袭，也好把他作人盾。这阴损的方法，亏他也作的出来。
　　整栋楼就像是被隔绝了一样，静的可怕。偶尔传来几个手机的铃声，更增添了一种恐怖的气氛。
　　悦月之前对力量操控的研究心情，现在在她脸上找不到一丝的痕迹，我心里一阵偷笑，都说女人善变，在悦月身上都体现出来了，变的确实快。
　　想归想，但是还是要做好防备工作。像我这么年轻，还不想这么早就去跟阎王喝酒。毕竟我酒量不大，怕喝醉了学齐天大圣大闹阎王殿，到时候不得超生。
　　下了楼梯，我们也放慢了脚步。我右手手指掐着平安诀，慢慢的走入大厅。
　　大厅一片狼藉，之前的食客被黑煞阵里的尸气所吞噬，刹那之间横七竖八的倒下，中村操纵着帮死了的尸体想用他们来对付我，可惜他的手段太不入流，比起他师弟，他是差远了。
　　他师弟的尸蛊居然藏在冰符里面，能在符中藏术的，以咒中咒的手法来施法，这手段不是一般的高。就算是我，也差点遭殃。
　　此刻要是古晶这老家伙在就好多了，大厅里没有一个人，桌子凳子横七竖八的倒着。
　　
　　


　　正文 第四十八章 幻阵
　　（ 本章字数：4218  更新时间：2009-7-16 10:49:41）

　　第四十八章幻阵
　　大厅里没有一个人，桌子凳子横七竖八的倒着，一盆热气腾腾的火锅还在火辣辣的冒着。
　　“长风～！长风～！”大堂外面有人叫我。我一听好像是王丫头的声音。大堂门口本是开着的，门口却是对着外面大铁门。而我们下来的时候，铁门已经关闭了。
　　任天行惊异：“是王婷婷！”
　　我一听是王婷婷，心里涌出一股感激之情，这丫头还能在这个时候出现，真是太好了。黑煞阵里的尸气虽然被我布的阵给破了，但是也知识利用阵势的巧妙来把尸气克住，这尸气非常的毒，如果后面不把克住的尸气完全解除掉，万一来个闪电或者雷鸣，把八卦阵给破了，这尸气就是散出来。唯一的办法，就是尘归尘土归土，尸气来自地下的尸体，只有把尸气引进泥土中，再用石灰散在泥土上面，这样才能完全清楚。
　　任天行拿起电话拨了几次，骂骂咧咧，这里电话根本没有信号。任天行本想叫人来帮忙，毕竟这么大的事件，一下子死了这么多人，普通的警察根本解决不了，而且还要做好保密性工作。但是电话无论如何也打不通。
　　中村的同伙一定还在附近，王婷婷来了，正好可以叫她去请古老头来帮忙。我心里闪过一丝疑虑。但是王婷婷的叫声，把这丝疑虑给掩盖住了。
　　声音只隔着一扇门，王婷婷的叫声，让我们心里都十分高兴。任天行用力拉了一下门，那门文风不动，看来是被从外面锁上了。
　　任天行对着外面说：“王婷婷，王丫头，我是任天行，你看看门口是不是锁上了。”
　　“你们等会，我在帮你们开锁，等会我叫你们推，你们就用力推。”
　　“好！”
　　任天行喃喃的说：“这中村也贼恶心，只不知道他是怎么把这门给锁上的。”
　　话音刚刚落，我们都相互的愣了一下，一下见明白了过来。
　　外面还有中村的同党！
　　“婷婷，外面有九菊派的人。”我不禁担心起来。
　　王婷婷把大门弄的当当响，说：“外面没人，你们怎么被关在这里，打你电话还说不在服务区，好不容易才能找到这里。”
　　“行了，我数一，二，三，你们一起用力，这铁门生锈了。”
　　任天行和悦月两人一起顶在门上，我也用手推住铁门，等喊口号之后一起用力。只是心里好像有什么不对劲，不过有想不上来。
　　王婷婷在外面喊一二三，正好喊到第三声，我灵光一闪，终于知道哪里不对劲了，手机信号，没错，就是手机信号。
　　在房顶的时候，被中村施法困在黑煞阵里，所以手机没信号，等我们下了楼之后，如果中村他有帮手，多半在楼底伏击。而且在中村被我们擒住的时候，他们一定会想尽办法解救。但是奇怪的是我们走到楼底的时候，居然没看到任何人。
　　而我们出来的时候，外面的王婷婷叫到手机没信号，我就感觉哪里不对劲了，后来一想，手机没信号，说明我们还在他们的陷阱中。。
　　急忙把任天行和悦月一人一边给推开，喊道：“小心！”
　　任天行和悦月都不是普通人，正好用劲在推门上，我怕我力度不够，不由自主的用上了内劲，把他们都飞到一边，不让他们接触铁门。
　　哎呀两声之后，任天行立马站了起来，一脸怒气，正想向我发火。悦月这丫头撞到了铁门旁边的垃圾桶，一股恶臭都往上她身上串。女孩子本来就喜欢干净，更不用说有钱的女孩子，气得她脸色的变青了。
　　我没理他们，现在根本不是理的时候，我对他们指了一下外面。
　　王婷婷喊到三，就没了声音。外面似乎没一个人。
　　我看了一下天，再看看周围，外面露天的地方阴沉沉的，根本不像是要下雨，但是头顶的乌云确实十分的黑。
　　任天行和悦月这时也知道不对劲，相互看了一下四周，然后轻轻走到我身后。悦月开口说：“有什么不对劲？”
　　“幻阵”我沉沉说：“我们是困在幻阵里面。”没想到中村的同党，居然还有高手。这个高手的谋略也太厉害了，居然让中村这种窝囊废作替死鬼，把我们的注意力给引开。这是中村也悠悠醒来，但是丝毫动弹不得，被我封了他的灵力不说，连穴道都被我点了。
　　“长风先生果然厉害，没想到还能知道幻阵。”一阵阴笑从门外面传来。
　　中村呱唧呱唧的叫了起来：“森田大佐救我！森田大佐救我。”
　　森田冷笑的骂道：“等我杀了他们，再救你不迟。”中村脸色一变，他是跟我们一起的，要是用幻阵来杀我们，他也逃不掉，忽然间明白了过来，他只是森田的一颗棋子，不由的破口大骂，半桶水的中文骂的磕巴磕巴的，后来干脆用英文，最后用了他们的母语日文骂。这中村也贼能骂，瞬间换了几种语言。
　　森田根本不理中村，在铁门那里冷冷的哼了几下。外面王婷婷大叫我救他。
　　任天行一怒，举起手枪，往门外连开了三枪。枪声荡着长长的回声，散布在四周，震的双耳发酸。怪的是，那子弹打在门口上，荡着一股一股的气波，就像石头扔进水里一样。
　　“天行，悦月，你们过来。”我把他们两给叫过来，把中村放在我们三人中间，预防他跑了，并告诉他们，无论遇到什么事情，都不要脱下他们的衣服，因为他们的衣服有符咒的力量，虽没有攻击性，但是起码的防御还是有的，最起码可以保住自己的性命。
　　悦月嘴里喃喃道：“这次惨了，想不到中国的阵势这么厉害，看来我们的力量平衡解释只是冰山一角。”说完暗暗叹了口气。
　　我冷冷对森田笑道：“跳梁小丑，只会暗地里伤人！”一边说我一边在看四周，从中找出生门，从阵势里出去。
　　“哈哈哈哈，完颜长风，令尊在世的时候，也不敢这么说我！”
　　我心里一惊，没想到对方居然知道我复姓完颜。而且还知道我父亲的事情。我父亲完颜渡劫的名声虽然不大，但是只要真正的高手级人物，见到他都礼让三分。就连龙牙组织的老大龙飞天龙老先生，见到我父亲，也只能以晚辈自居。
　　国家的政策是，发现有异能的人，一定保护起来，为国所用，我之所以多次被龙牙的人盯着，但是他们不采取行动，不来干扰我的生活，多半也是我父亲在世之时跟龙老先生打过招呼。
　　但是对于森田这个人，我到是没听说过，不由问道：“你是谁？”
　　“想当年完颜老先生在世之时，曾在我们日本大阪帮助我们封闭魔眼，这倒是让在下十分的敬仰。”
　　悦月奇怪道：“你不是姓常吗？魔眼是什么？”
　　我不由想了父亲跟我提过的一件事，他当年最得意的事，就是把魔眼给封住了。居然那个魔眼是五百年开启一次，而且开启的地方，是阴气最重的地方。大阪当年给美国的一个原子弹给炸平了，导致了数万的冤魂在那里徘徊，聚齐了许多的阴气。再加上日本在中国战败之后，许多日本军都黯然回国，但是部分人因为杀孽太重，夜夜做恶梦，最后自杀身亡。而有些是因为军国主义的思想，导致他们集体剖腹自杀。魔眼正好在那个地方酝酿。
　　以当时日本的那些下三烂的破道术，根本没法封魔眼，基于人道方面，父亲终于出手相助。毕竟，如果不把魔眼给封住，不止是大阪，魔眼的危害小的涉及到整个东南亚，其中就包括我们中国，大的威胁到半个地球，具体是否有如此威力，我们无从考究，毕竟是古书记载的，但是无论如何，作为学道之人，在某个方面来说，一定要尽自己的力量去做。
　　父亲当时提到过，在日本封魔眼的时候，其中的一位高手，是森田家族的后起之秀。
　　如今面前的这位森田的，难道就是父亲口中提到过的。
　　我说，既然我父亲帮过你们的忙，你们就应该知道感恩，中国有句话，叫滴水之恩应当涌泉相报，不过这句话只是对人说的，对你嘛，嘿嘿，那是不受约束的。
　　我故意嘿嘿笑了几下，说那句话只对人有效，意思是说他不是人，不然也不至于知道我是他完颜渡劫的儿子还敢来向我下套。
　　森田说：“完颜先生的后裔，我们本不该为难，只可惜李烽这个人，我们是要顶了，没想到你踏这趟浑水。而且那位sharly小姐手上还拿着我们的东西。”
　　任天行有意识的摸了一下腰间的那把枪，这是悦月还给天行的。悦月小姐手上拿的东西，无非就是这把枪和那块石头。具体这把枪是怎么来的，她还没说，但是那块石头，确是她花了八千万买来的。
　　任天行突然间对着森田的方向哈哈大笑。森田被笑的莫名其妙，问他笑什么。
　　任天行笑着说，实在是荒谬，当着人家面前说人家买来的东西是他的，这跟抢有什么区别，这种抢劫方法，是这几年来最有创意的，应该给森田发个奖杯。悦月感激的给任天行投了个眼光，笑着说，西安那个位老先生是怎么样被人杀人的，你可以问问他了。
　　我心里一沉，原来西安那几位科学家的神秘死亡，是跟他们有关。九菊派虽然说跟山口组没什么直接关系，但是他们的后台都是同一个老板。我看了一下任天行，知道他心里很激动，拍了拍他肩膀。
　　我丝毫没理会森田的话，李烽的事情，就算我不插手，洪门的人也会竭尽全力去保护他，而且他要以为想靠道术去对付李烽，洪门没有对手，那是大错特错。区伟业曾经跟我说过，洪门如今的几位前辈，虽然不管洪门的事业，但是如果威胁到洪门的事情，他们会随时复出。而那几位高手，练的都是气功。
　　气功就是内功中的一种，中华武术中的一个最具有代表性和典型性的精华之所在，能改变人本身虚弱的体质。气功跟特异功能不同，但是确实异曲同工之妙，特异功能是先天性的，天生就拥有的一股力量，而气功是后天修炼的。后天修炼有成，往往会有意想不到的后果。比如有人修炼气功到一定程度，能白发变黑，能返老还童。但是特异功能确达不到这个效果。修炼道术的人，跟修炼气功同出一辙，气功是修炼自己的身体，而道术是利用各种媒介来借用其力量。
　　洪门的高手一生都是修炼这个气功，暗暗在为洪门做事，从来都不露面，一个人已经足以惊世骇俗了，更不用说几个人。这次洪门动怒，对山口组来了一次大清理，知道有九菊派的人在其中还敢如此动作，想来那几位高手一定有其中的一个或者几个参与了，不然山口组也不会这么惨，而且九菊派就逃出三个，根据任天行给我的资料，九菊派来的高手，不止是三个。
　　我闭口不语，已经没必要再跟他嗦，如今的办法，就是坐下来破解阵势。这个幻阵比较邪门，我也是第一次遇到，但是具体是怎么个邪门法，我也没弄清楚，就是知道这个阵势能产生一股燥热的风，这股风不是外面吹来的，而是从自己身体里吹出来的一样。
　　我们三人相互坐在一起，悦月和任天行也不说话。阵势里的那股燥热感越来越强，这种感觉非常容易让人生气。任天行和悦月喘气的声音逐渐变大。
　　
　　


　　正文 第四十九章 遇到了天雷
　　（ 本章字数：4658  更新时间：2009-7-16 10:49:42）

　　第四十九章 遇到了天雷
　　我嘱咐他们，千万要冷静，这个阵势就是让人失去理智的，我们只要控制好自己的情绪，这个阵就不攻自破。虽然这么说，但是我丝毫没有把握能不攻自破，但是为了稳住他们，不得不这么说。
　　任天行点了点头“嗯”了一下，突然间一个大转变，声音提高了好几倍说：“知道了！”
　　我一看不对劲，这阵势在不知不觉中突然间加强了，我知道森田已经开始催动阵势从而让任天行躁急了起来。任天行见我静坐不语，十分的生气，移了过来抓着我的领口大声问道：“现在怎么办！”
　　我没理会，在思考着怎么对付森田，因为从洪门掏出来的三个人，一个在我手上，一个是森田，还有一个呢？藏在暗处的那个，也许才是致命的，必须要提防这个人。
　　任天行嘿嘿对我冷笑了几下，笑我无能，松开了我的领子，悦月讥笑道：“你问那傻子有用吗？你是警察，怎么不自己想办法。”
　　任天行把子弹上满，悦月的话对他是一个刺激，他咬着牙站了起来想往门外走：“看老子如何崩了那丫的脑袋。”
　　我突然间横着手挡住他，他提高音量对我喝道：“把你手拿开”看我没反应，举起枪对准我冷笑道：“你要不拿开，敢挡着我办事，我就来个先斩后奏，治你个同谋罪。”
　　任天行此时满脸红光，像是怒火攻心，悦月也好不到哪里去，只是悦月的手握着她那十字架，像是在祈祷。那十字架当时把几个行尸给灭了，之后我们下楼的时候她还没忘记捡，如今紧紧的握在手上。
　　我知道他们两现在都被幻阵弄的怒火公心，失去了平常的理智，任天行的鼻子还渐渐留出一丝丝血迹。我突然把自己的念力提高，暗暗念起金刚萨式的е洌两手捏起内狮子印，手印一捏，他们两突然间就震了一下，动作非常迟钝。我看准了这一刻，急忙换了个咒语，念起金刚萨市闹洌手印从内狮子印一下转成不动明王印，腹部微微提气，以爆破的方式吐出了一个“临”字诀。这个字诀是“奥义九字”的首字诀，“临”字诀结合天地灵力，降三世三昧耶会，能让人身心稳定，临事不动，灵台清明，不至于让邪魔入侵。
　　这字诀一捏，立马就见效，任天行和悦月突然间就苏醒了起来，相互惊讶的看了一眼之后，从新坐下来，任天行悄悄说，长风，要不赶紧找出破解阵势的方法，我不敢肯定等会控制不了自己的时候会做出什么事情。
　　阵势在疯狂的转动，我给任天行和悦月在他们昧心之间用我的精血画了一个观音印，这个印记只能短时间内保持清醒。我这么一动，让我灵力损耗非常大，要知道给人用精血施法，保护第三人，要耗费自己相当大的精力。
　　在计算着阵势转动的方向和特点的时候，突然间门外一阵惨叫，是森田的惨叫，之后王婷婷的骂声立起，看来是王婷婷趁森田没注意，反倒阴沟里翻船。
　　果然，阵势突然间停止了，四周豁然开亮，就连上口的那些黑压压的云层也在一刹那间消失得无影无终。被锁着的铁门吱呀的开了起来。
　　门外王婷婷一手几乎是提着一个穿着麻布衣服的猥琐老头进来，见到我们没事，王婷婷咧嘴大笑，把森田狠狠的扔在一边，然后向我雀跃般的跑来。
　　任天行和悦月都松了口气，渐渐的站起来，知道这个阵已经破解了，还是王婷婷的功劳，这是厉害，这丫头居然还有这手段。任天行今晚憋了一肚子气，一脚揣在中村的肚子上，然后把他提了起来。
　　中村被提了一脚，疼的都不敢大叫，怕惹我们生气之后再给他几脚。看到这个阵势被破，自己也不知道是喜是忧，被任天行提了起来，他瞄了一眼王婷婷之后，一股喜色从眼睛里飘过。
　　这眼神刚好被我不经意的看到，然后看王婷婷非常高兴的跑过来，双臂张开想抱着我。我两颊一红，这么多人面前，这丫头居然这么大胆。什么时候变的这么大胆了？
　　但是人家都不害臊，我一个大男人，而且是一个21世纪典型的猪哥型人物，又怎么会怕呢。
　　王婷婷整个身子都压了过来，上半身柔软的胸脯结结实实的压在我身上，说不出的多舒服。累了一个晚上，如今终于解脱了，我心里这么想。
　　鼻子传来了王婷婷身上的香味，那味道一入我鼻子，我立马警觉了起来，右手假装紧紧抱着她，加强了点力度，左手却捏了一个魂龟诀。王婷婷抱住我之后，开心的叫了一下，然后紧紧的抱着我，似乎是在享受我的体温，然后在我耳边含情脉脉的说：“你去死吧！”
　　王婷婷身上从来都没有抹香水味，去西安之前在我家的时候我已经知道，她总认为女人香是自然的体香，而不是靠香水来维持。如今王婷婷居然擦香水，让我心里一骇，不然要推开她已经晚了，只好捏了一个魂龟诀。在王婷婷说叫我去死的时候，我背后传来了一股刺心的寒气。
　　“嘣”的一个响声，把我们两给直直的给分开，王婷婷倒飞了出去，而我却被震的反弹到墙边，由于头部没能控制好，后脑勺触上墙之后，整个身子也压了上去。
　　头部一阵痛楚传来，之后整个人都浑浑噩噩，任天行他们两还没能明白过来是怎么回事，我已经整个身子都跟墙壁亲密接触，这一着我敢肯定，一定是这个世纪跌的最难看的。我在后面甚至不知道怎么回事，苦笑着我这个落魄滑稽的姿势之后，就晕了过去。
　　在我还有点神智之时，我就知道这一击已经躲避不及，这个王婷婷是假的，毫无疑问，她就是掏出来的三人中的最后一个。
　　我撞到之后，她也好不到哪里去，而且比我更惨。魂龟诀是我必不得已的时候才能用的，用了这一手诀，起码要修养三个月的时间才能恢复。这个诀的好处就是遇到致命的伤害的时候，运用起来，可以把伤害减少到一半，保护自己的要害，同时把另一半伤害以牙还牙的方式还给对方。
　　那假装成王婷婷的人也没想到我能分辨出真伪，偷袭我的时候居然被自己力道所伤，我起码还能保护自己的要害，但是她却没有防范，被震飞出去后，弹在地面上滚动了几下之后，从嘴里吐了口血，在一旁喘息。
　　任天行和悦月急忙扶着我，大声叫我，我虚弱着说：“小心，那个人不是王婷婷，是假的。”
　　任天行目光一凌，掏出手枪，往那女人身上射去。那女人滚了几下躲开子弹之后，一阵烟雾散开，人就没了。悦月惊呼：“忍术！”
　　一旁的中村大喊：“樱子！救我!樱子！八嘎，八嘎！”看到没有反应，中村后面居然大骂了起来。
　　樱子不见了，任天行枪口转向森田的身上，一看地上，人没了，去哪里了。
　　我余光扫了一眼，见到森田居然用隐身术往大门跑，只可惜他着隐身术太不入流，学的还不到家，我指着门口叫任天行开枪。
　　任天行开始不明白我的意思，最后还是往那里开了两枪。
　　第二枪打中了森田，森田一阵惨叫，露出了原型，隐身术再也没效果。只见那枪打在他屁股上，一股鲜血从右边屁股上留了出来，他一边捂着屁股一撅一拐的拼命往前面跑，口里骂道：“八嘎，八嘎，你们中国人真是缺德，专挑我屁股大。”
　　我大声喊道：“打他头部!”
　　话音刚刚落，森田屁股都不理了，急忙捂着头部，往前面滚地狂走。任天行扣了几下，没子弹了，真是不对时候。
　　任天行一边换子弹一边想追过去，但是转眼间，四周又突然间暗了下来，狂风大起，吹的我们眼睛都睁不开。我叫任天行回来，之后他们扶着我，我脑子越来越沉，刚刚跟墙壁接吻的时候，是后脑勺第一个接吻的，浑浑噩噩的，之后就迷迷糊糊晕了过去，而且还留着悦月和任天行的呼喊声。
　　我做了个梦，我梦见了我父亲回来了，他回来是参加我的婚礼。但是我的新娘却不知道是谁，总之我感觉到，我的老婆拖着长长的婚纱，到处跟朋友们打招呼。其中的三桌，上面摆满了香烛和金元宝，纸钱等，那三桌是给阴间的朋友留的位置。
　　我父亲笑哈哈的跟我说：“好儿子，果然不愧是我渡劫的后裔，居然这么年轻就能破解我们完颜世家的古咒，可以结婚生子了。”之后说到这里，父亲黯然的了一下，沉在往事中，叹息道，悄悄的落泪：“要是当年我像你这么有出息，你妈妈就不会生下你之后离去了。只怨自己年少之时急功近利，以为能破解一半就差不多了。”
　　我见父亲伤心，也悄悄的跟着他落泪，父亲这辈子风光无限，唯一的遗憾就是保护不了自己的妻子。人都有母爱，我却没有，自小我就知道我没有了妈妈，但是我却多了一份爱，佛爱，出生下来没多久，就被我父亲抱着去了西藏跟达赖他们一起，说要给我从小就开光灌顶。之后断断续续的来看我，在我适合念书的时候，把我接走了，放假又带了回来，一直到高中毕业。
　　我想起了我母亲，如果我母亲还在，一定不会让我受罪，想着想着，我泪流满面，冰冷的眼泪滴在我脸庞上。父亲的声音没了，耳边传来任天行和悦月的声音，惊呼道：“长风醒来了。”***，也不知道他们是惊讶还是兴奋，见我醒来还这么大叫。我悠悠的睁开眼睛，之后嘴角传来了一阵酸疼。
　　悦月撅着小嘴说：“任天行你真厉害，长风大哥才昏过去，你两巴掌就把人家打醒了。这巴掌打的真有技术含量。”
　　任天行嘿嘿的尴尬的笑了几下，伸过头对着悦月低声说：“嘘，嘘，小声点，别让他知道。”
　　原来刚刚晕过去就被任天行打醒了，气愤，这家伙居然把我的婚礼给搅散了。我冷冷的哼了一下说，唉，我的脸怎么这么痛，哪个王八蛋的游魂野鬼弄我。
　　悦月扑哧一笑，怕我看到她笑，故意转过头去偷笑，任天行嘿嘿的跟着傻笑，装作不知道，一幅完全跟自己没关系的模样，我还真佩服他那脸皮，不过也好，我这么拐弯子一骂，他倒是不敢对号入座。
　　我醒来之后，也就相隔没几分钟，那阵势已经完全变了，四周几乎都是黑压压的，天空上的云层一层一层的堆积，黑色的，灰色的，隐隐约约还有雷电闪出。
　　我脸色一冷，骂道：“你***，居然还摆了个天雷阵，连个后路都不留给我！”
　　天雷阵跟其他阵势不一样，完全是靠天雷来轰人，摆个阵势把云层都引过来，然后引发天雷在阵势里面电人。
　　悦月听我这么一说，失声说：“什么，居然还有人能改变天气变化？”悦月说，他们Supper组织曾经在一本古书看到有人能用人力改变自然界的天气，他们都认定那时滑稽之谈，已经被神话了，经过多年的研究，费劲了都少财力物力还有人力，第一个研究出来的用人工来改变自然界天气的，第一个成果，也是唯一一个成果的成果，就是“人工降雨”。
　　利用飞机在天上散特制的二氧化碳冰块，让他们在云层上口经过化学反应而形成人工降雨，最近这几年，也研究成了人工降雪。如今见到有人居然能凭空改变天气，又怎能不让她惊骇。这完全超出了能接受的范围。短短的一个晚上，让她看到了阵势的威力，怪异灵异的事件，如今，古书上记载的事情，又重播在她眼前。
　　我看着她非常激动，哈哈笑道：“这只是我们中华学术里的冰山一角，还有更多的事情你是想也想不到的，有些时候，科技能解救现象，但是局限性不免太小了。”
　　悦月一听，这还只是冰山一脚，直接晕菜，型号任天行在她后面，见到她被我说的话给吓晕了，急忙扶着他。
　　天雷阵已经启动，在我们周围乌云密布，我在我们四个人周围，话了一个太极图，一阴一阳，叫他们把所有金属的东西，都放在太极图的阴面，而我们四人在阳面。
　　任天行把他的枪支和子弹，还有手表，手机等，包括悦月身上的东西，全部都放了过去。我瞪了他一眼，骂道：“你要想留住你的命，最好把所有的金属东西都放过去，是所有的。”
　　“这东西也要放？”任天行摸着手上的那把从悦月那里拿来的枪，这把两千多年前就出现的手枪，实在不忍心，毕竟好不容易才拿回来的，见我爱理不理的，最后还是一起放在阴面那里。
　　
　　


　　正文 第五十章大结局（上）
　　（ 本章字数：6632  更新时间：2009-7-16 10:49:44）

　　
　　四周阴沉沉的，一股股刺骨的寒风从上至下的压来，我们几个人就像是在冬天里享受着“冰水”的洗礼。一阵阵寒意从头灌到脚。我看了看天，上空的云层像是漩涡一样，从风眼里突出一丝丝的白色寒气，里面隐隐约约的有电光在闪。。
　　任天行冷的打斗，打颤说：“怎么天雷阵变成了天霜阵了，再这么下去，绝对不用五分钟估计我们就能成为冰雕。”说到这里，看到悦月的小脸被冻得紫红，高高的小鼻子格外动人，任天行打趣说：“悦月小姐如果变成冰雕，不知道我有没有机会一睹芳容。我想一定是倾国倾城。”他摇摇头，一幅惋惜的神色。
　　悦月娇嗔了一下，骂他贫嘴。
　　任天行这一调侃，倒是让气氛轻松了许多，从任天行的眼里，我读出了他的无奈。一个刀锋的成员，警察系统中最优秀的人员，不自负已经实属难得了，跟我在一起没几天，他的能力丝毫用不上，面对这种事情，无论是谁，都有一种失落感，更不用说是任天行这样优秀的人。
　　不过他也知道，要对付九菊派，不是一般人能解决的，除非龙牙的人出面。龙牙的人虽然不多，但是每一个人几乎都是国宝，像李宝国这样会读心术的人，只要看上你一眼，就能毫不费劲的知道你在想什么，那些催眠术，测谎仪跟这种异能相比，那简直就是不可同日而语。
　　阵势已经转到了高潮，四周传来樱子和森田的奸笑声。我冷冷一笑：“小鬼没见过大馒头，等会让你们尝尝反噬的厉害。”
　　森田和樱子愣了一下，我故意提起反噬，就是为了激怒他们。每一个施法的人，最怕的不是被人家破掉，而是被自己施的法术给反噬掉，自食其果。修行的人最终需要突破的，就是自己，一旦到这个地步，就相当于是渡劫，又叫天劫，过不了天劫的人，就会走火入魔，你功力越高，反噬的力道就越大。
　　森田被我吓了一下，讥笑着说：“你们父子看来都是一样，死到临头，居然还嘴我看我就要你们完颜一家绝在我的手里。”
　　我一听，脸色一变，我父亲的死我一直没有查出原因，西藏的活佛传我父亲的遗言给我的时候，叫我不要追查他的死因。一直以来我心里都有怀疑，但是为了尊重他的遗言，也没有去查探。如今听到森田的话，八成跟他有关。
　　一定要抓住森田问个清楚。我一咬牙，本来还想再等一刻，找到阵眼就直接破阵，这样轻松多了，但是为了不让森田有时间逃跑，看来就算亏点元气，也要把他留下。
　　我把皮带解了下来，叫任天行和悦月两人抓紧皮带，无论如何也不要放手。他们俩虽然不知道此举有何意义，但是还是听了我的话。中村跟着我们抓在后面，他虽然算得上一个三流的修行者，但是经验还是很丰富的，见到我这么做，他脸色大变，操着一口不正宗的中国话骂道：“疯了，疯了，八嘎，八嘎。”
　　我这里作，无疑跟自杀没什么区别，也难怪他这么叫。
　　“八你妈个头，等你有命回日本在八。”任天行赏了他一个响头。
　　我把腰带缠在手上，看他们都抓紧了，我就开始破天雷阵了。这个阵势非常简单，破的方法也简单。天雷阵是借用天雷的力量，从上到下在阵势内产生雷电效应，而刮出的刺骨寒风就是雷的副效应。风不离雷，雷不离风就是这个道理
　　上空有个风眼，虽然没有龙卷风大，但是中间的雷电确是一个致命的武器。雷电闪了一下，强烈的白光刺透了我的眼睛，两眼一阵阵的酸疼。
　　闪电从上空划出一条线，跟地面相接，打在我们旁边的地面，地面冒出丝丝的白气。
　　我布的太极阵开始起效了，沿着圆形亮起了一道红色的光。电光霹雳，一道道白色的闪电绕着圆弧游走。阴极的那一半已经开始腾起了怪异的热浪。相对于我们这边，这是非常的冷。
　　我大骂森田，***居然把我们当作鸳鸯火锅一样煮，森田哈哈大笑，非常的狂妄。
　　“老任，你看住悦月和这小日本，我施法的时候不要让他们乱动。”我给任天行打了一个手印在他掌心，这个印记是掌心雷，如果有人偷袭，一掌打过去，比枪管用。
　　盘膝静坐之后，我静下心来，把腰带仅仅拿住，然后把自己的灵力提到最高。我们坐在阵势阳极的那一半，受到我灵力的影响，阳极的温度渐渐升高，从地底生起了一股暖洋洋的力量，渐渐的升高，把上空的寒气逐渐的驱逐开，冷暖相交，边界形成了一层薄雾，我们就像是被笼罩在里面一样。
　　我们稍微舒服了许多，寒气被抵制在外面，笼罩的那层薄薄的雾，被上空霹雳的雷电给缠的一圈一圈的，劈啪劈啪炸响。
　　我作了个手印，口中念着印诀，大喊一声：“去”两掌对着风眼一打。
　　一团光波般的气势从我掌心涌出，直击风眼。风眼被我这一记打的发出洪水般的“嗡嗡”声，之后转而变成了凌厉的嗥叫声，一声声的哀叫从上面传来，叫的人心里发颤，发冷。悦月颤抖着说：“什么声音？”
　　中村一脸惊慌对着外面大喊，森田君，樱花君，救救我。森田和樱花根本没理中村，这让中村失望，气的嗷嗷在喊。
　　天雷阵是借助天雷为引子的阵势，其阵眼就在上空，阵眼被森田和樱花他们两人作了手脚，不知道用什么东西给封住了，光波打过去之后，居然没有打破。那呼呼的哀叫声从四面八方传来，而前面的滚滚热浪和上空的寒气包围着我们。要不是我摆了个太极阵，说不定我们下面被焚烧，上半身被冻结而死。
　　听到四周传来冷冷凄惨的叫声，一声比一声惨，就像是在地狱里被下油锅的恶鬼发出的惨叫，又像是被火车辗死之后的冤魂的哭泣。沙哑的声音充斥着四周，那尖锐的惨叫声，时而是年轻的男子的悲喊，时而传来女子的哀悼，渗着轰隆隆的烦躁和恐怖气息。
　　悦月抓着我的衣角，一双小手在紧紧的颤抖，我看她这么害怕，轻轻拍了一下她，安慰她说，不用怕，这些都是幻境，不是真的。
　　话虽这么说，但是自己心里生出了一股寒气，我早就该想到他们不会只布一个天雷阵这么简单了。对方在布下黑煞阵的时候用的尸气已经有蹊跷了。尸气分为两种，一种是尸体里的水分蒸发之后形成的气，这种气是最普通的尸气，还有一种尸气，是人死的时候死不瞑目，口里含着一口气。这口气如果不能散出来，轻者就会诈尸，严重的就会成为僵尸。黑煞阵里的那股恶臭的尸气，就是死者嗣后嘴里的那口气。
　　要寻找这种尸体谈何容易，一百个尸体有一个都算非常好了，而且对于这种死尸跟死亡的长短时间有关。这只是其中之一，最困难的就是寻找这种尸体的时候，遇到诈尸或者僵尸，那你就认倒霉吧。捉鬼容易，捉僵尸难。僵尸有两大类，就是红毛僵尸和绿毛僵尸，不管哪一种，普通人你要沾了边，那表示你完了。这个饭庄几十口人变成行尸，就是被这尸气入侵的。
　　美国有一个考古队去寻找成吉思汗陵墓，一个现代化武装的陆战队一起进去，最后没有一个能活着出来。这种尸气的收集，比黄金还贵。
　　九菊派下了这么大的功夫，他们想干嘛？
　　从刚子被他们动了手脚，下了咒中咒我就应该发觉，事情没有这么简单，能使用咒中咒的，一定是个高手，用冰符加上南洋邪术尸蛊施法，可算狠毒之极。
　　往深处再想一下，这咒中咒施展在刚子身上，显然对方非常了解刚子，甚至是我。我怀疑，对方是醉翁之意不在酒，一定是冲着我来的。
　　如果是冲着我来，为何不直接找我而找刚子呢？难道这是对我的挑绊？
　　我深深的吸了口气，那些呼喊哀叫的东西，就是厉鬼。在阳间死不瞑目的，冤死枉死的，各种各样的原因导致死后不服的，都被九菊派收了之后放在阵势中的，看来他们在收集尸气的时候，连在附近游荡的那个厉鬼也收了。
　　现在这个天雷阵，似乎早就计划好了的，阵眼里把那些厉鬼给放进来了。要不是我的捏的那个印诀以光波的方式打出，巧合性的发觉了这个阵势暗藏的机关，说不定我九成就中招了。
　　治病要早，病根要找。既然樱子把厉鬼放到阵眼里，那厉鬼就是一个死门。古人云，死就是生！要破这个阵势，先破厉鬼。
　　我提了一口气，至于胸腔中，用灵气把气以语音的方式说了出来：“世人的疾病，皆是前世的种罪为因，现世四大失调为缘，由于因缘凑合，而成疾病，在世的时候是疾病，死亡就是治疗你们最好的方法，为何还不明白呢？”
　　我的声音就像是禅唱一般，在四周想起，一群群恶鬼的嗥叫突然间变低了。四周另一声音响起，我一听，是樱子的喃喃咒语，在刺激着它们说：“你们在世的时候被人欺负，让你们白白死去，那可恶的司机，狠毒的医生，还有那些双手沾满鲜血的坏人，麻木不仁的法官，没有一个好人，你们死的瞑目吗？”
　　樱子在引导它们，想激起它们的怨气，果然，话音刚刚落，那群群厉鬼就呼啸着围绕着我们转，各种各样形态在眼前不停的转动，悦月抓着我指着其中一个厉鬼惊叫：“吊死鬼，好长的舌头，啊，她眼珠掉拉！”啪一声就晕倒了。任天行急忙扶着她，把手上的腰带绑死在她身上。
　　六字大明咒又叫观音神咒，跟大悲咒一样从古至今被世人念诵。我看到上口那股寒气越来越往下压了，我在周围布起的那层薄薄的光环也逐渐受不住压力，闪电轰然霹雳下来，已经能听到像冰块一样的爆裂声。
　　已经没有时间再去怜悯这些被操控的恶鬼了。
　　“、嘛、呢、叭、弥、恕蔽冶丈涎劬Γ用心念念起了六字大明咒。
　　六个字循环的从嘴里出来，我把念力逐渐的提高。念力经过咒语发出的威力逐渐扩大，一波一波的荡漾在太极阵中。
　　那些厉鬼的怒气被六字大明咒渐渐的压了下去。突然，一阵轰然巨响，一道闪光从天上劈了下来，只见白光一闪，地面火花大起，整个地表就像是刚刚地震，太极阴极的地方上的那几部手机被电给劈开，一道火光从里面燃起，不到三秒钟烧成了灰烬。任天行目瞪口呆，叫道：“他***，不会把地面给劈个洞出来吧。”
　　后面紧紧跟着雷声，逐渐有再来一次的趋势，我抬头看太极阵已经快撑不住了，虚汗不由的从背后冒了出来。
　　***，这次看来是阴沟里翻船了，一边是恶鬼一边是天雷轰顶，忙得了这边顾不到那边。
　　我大声的喘气，心里渐渐产生一股惧意。那群野鬼在雷声劈过之后，有狂了起来，之前用六字大明咒刚刚压住他们又被破了，白费功夫。我心里有一股虚脱的感觉，用了太多的灵力，先是破黑煞阵，然后给任天行和悦月的印堂上画上观音印，再给任天行画了一个掌心雷，现在还念起六字大明咒，如果没有时间恢复念力，不用多久就撑不下去了。
　　任天行从放下那把在兵马俑里找出的枪之后，就一直注视着，生怕给人偷取一样。闪电劈下来之后，没到二十秒，又一道闪电从天劈下来。这一劈劈在那把枪上，巨大的电流冲在那把枪上，冒出一阵阵火花，枪被电流的力量激得在地上弹了几下，之后“嗖”的一声往风眼那里飞疾而去。
　　任天行大惊失色，急忙站了起来想追过去，我一把拉住他，叫他先别追。
　　他大发脾气叫道：“你叫我不追，我怎么跟上面交待，这东西我花了多少精力才拿回来的，比我的命都重要。”
　　我冷冷道：“你能追哪去，你会飞不成？”那风眼就在我们的头上，一个大漩涡似的，要追那把被卷到风眼里的枪，除非你会飞，不止是会飞，你还要那些厉鬼不攻击你，还要绝缘，不然但是闪电就能劈你个稀巴烂，还要不会冻，不然那寒流的力量在三秒钟内一定让你成为绝世冰雕。
　　任天行没话说，哼了一下说，怎么这闪电就不劈死外面那两畜生，让他们两也变成厉鬼来试试。
　　闪电？厉鬼？任天行这么一说，我突然醒悟了起来，原来是这样。终于找到破解的方法了。
　　厉鬼这种灵体居然敢在有闪电的地方出现，那是邪乎了，之前我怎么没注意。闪电的力量巨大，再厉害的灵体被闪电劈到，一定会烟消云散。所以任何灵体都惧怕闪电，但是天雷阵里樱子布的厉鬼居然没有丝毫惧意，唯一的解释就是，这个阵势里的天雷和灵体，有一种东西隔绝着。
　　我站了起来，看清楚这个阵势，要破它简直就是易如反掌了。
　　我在此把念力提到最后，右手咬破食指，在自己的左掌画了一道上茅咒，然后双掌合十，用脚在地上的三寸之处踏跺了三下，嘴里喝道：“有请玄阳祖师上身！”
　　突然一股暖流，从脚底涌到额头，我身子一震，感觉身子已经不受自己控制，但是灵台依然清明。
　　我的身子被玄阳祖师控制着，玄阳祖师喝了一声之后，右手捏了一个莲花诀，遥遥一指，一道剑风从指尖破空而去，打在正在劈下来的闪电。白色耀眼的电光“噼啪噼啪”的响了两次，引起了更大的雷声。
　　这一指指出之后，我身子又恢复了原状，玄阳祖师献身，也就一刹那的事情。那闪电“轰”的一声雷鸣之后，直直往下放劈来。
　　脸上阵阵刺痛，那群厉鬼惨叫了一声，全部被闪电所吞噬。而太极的阴极部位被闪电劈了一个好大的坑，坑里冒出阵阵青烟。
　　我和任天行抬头一看，上空的黑云在渐渐的消失。我们两轻轻的舒了口气，心里想着，总算把这阵给破了。
　　一声雷声在我们头顶乍响，我们俩急忙趴了下来，雷声轰的我们耳朵嗡嗡响。突然一阵啪的声音，有东西落在我们身边。
　　任天行一看，紧紧的抓住，惊喜道：“是那把枪。”
　　握住了枪柄左看右看。突然在我们附近一声爆炸声响起，爆炸带起的气浪几乎把我们吞噬。任天行被炸的不经意间扣动了扳机，手上的那把枪发出“滋”的一声枪响，一颗子弹往上空呼啸而去。
　　子弹打进阵眼之后，消失的无影无终，随后，那慢慢散去的黑云在瞬间消失得无影无踪。
　　一头乱发的森田奸笑着一手提着冲锋枪一手拿着两个黑压压的手雷进来，对准我们俩笑道：“破得了我们的阵势，再让你们尝尝我的枪。”
　　说音刚刚落，一排子弹往我们这几个人扫来，我反应非常的快，在爆炸的那一刻我就做好了后面的躲避。见到是森田拿着家伙，我抱起悦月对着天行叫道：“快躲开。”突然间肩膀一热，一股黏黏的东西从那里冒了出来。
　　我们两人沿着地滚到一侧的柱子后面，子弹从我们身边扫过。我知道我右臂膀中枪了，“妈的”我低声骂了一句。
　　中村因为被我们绑着，见到森田的机枪往我们扫来，他也拼命的挪动他那大屁股往前面滚，但是还是不幸被自己人扫中了几下，趴在那里蹭了几下就断气了。
　　“给你们尝尝黑子的厉害”森田哈哈大笑，对着我们乱叫，黑子就是手雷，他拉开了引线，把手雷往我们躲的地方扔了过来。这速度实在太快了，我脸色不由的一变，压着悦月趴在地上。
　　反倒是任天行比我冷静，这种人跟人PK的事情他是比我丰富多了，见到森田把手雷扔了过来，惯性的把手上的枪举了起来看也不看就往森田的方向，连续开了三枪。
　　三枪过后，任天行就愣在那里，我拉着他叫他趴下，但是他足足愣了一分钟。
　　悦月突然间轻轻哼了一下，苏醒了过来。我叫她先不要起来，起身偷偷看了一下，森田就躺在那里，手上拿着的两个皮鞋。
　　我把发愣中的任天行给拍醒，悦月幽怨的看了我一眼，然后转过头去整了一下自己的头发。
　　任天行磕磕巴巴的说：“枪，枪。。。。”
　　“枪怎么了？”我不明白他指着着枪是什么意思。
　　“枪杀人了。。。”
　　“枪杀人？”我不由的惊异道，初听的时候感觉好笑，拿枪杀人那是再正常不过了，难不成枪自己会杀人？
　　当我眼光看到在我身边爆炸的那个地方的时候，我就明白了过来。
　　任天行说的没错，枪杀人了。
　　不是拿枪的人杀人，是枪杀人。
　　爆炸的地方有一把被炸的变形的枪，那把枪是任天行的佩枪。而任天行手上的枪，是悦月给他找回的那把在兵马俑上发现的枪。
　　这把枪在悦月给任天行的时候，我曾经看过，还调侃过说，不知道这把枪装上子弹之后能不能用，这让任天行给我好几个白眼，还说我侮辱国宝。
　　如今，这把枪没有子弹的枪，居然把森田给杀了。
　　我不由的仔细回想了起来，这把被雷劈了之后卷到风眼上的枪，再掉下来之后，任天行不经意的扣动扳机，阵眼上的那股乌云一瞬间消失的无影无踪。
　　而森田手上拿的那两颗黑子，绝对不是说着完，但是任天行惯性的举枪射击之后，森田被击毙，手上的两颗黑子变成了两只黑色的皮鞋。
　　难怪任天行发愣了好久。这么神秘的事情，本以为只有悦月嘴里说的百慕达海底的事情或者是听到的，如今居然亲身经历过一次。
　　这一次，连我都不知道如何解释。绝对不是怪力乱神。
　　任天行喘着大气，一脸惊骇的看着我。我示意他把手枪给我看一下。
　　接过手枪，一股暖流传到我手上。我吓了一跳，手枪没抓稳，掉在地上。我捡起来在会后，紧张的看着这把手枪。
　　
　　


　　正文 第五十一 章大结局下
　　（ 本章字数：7225  更新时间：2009-7-16 10:49:46）

　　五十一章大结局下
　　这把手枪在之前我刚刚摸过，绝对没有这么怪异，难不成被闪电一劈就变质了？不对，这股暖流不一般，有一股很熟悉的感觉。
　　我示意任天行不要心急，运气念力，静静的输入到手枪里。
　　“老朋友，我们又见面了!”一股声音从里面传了出来。
　　我一听，惊喜道：“咿，怎么是你？”手枪里面也传来一股欢快的感觉。就好像老朋友见面一样。我受到它的影响，脑海里浮现出它摆着圆锥形的头，一条长长的尾巴忽左忽右的摆动，两只小手放在嘴巴上对我作鬼脸。
　　虽然我们语言不能相通，但是通过意念，我明白它的意思，他也知道我的意思。
　　它就是那块价值八千万石头里面寄存的灵体，那个一直被噬魂压制在石头里面的灵体，但是我和马俊锋他们在教授休息室里的时候遇到的那个灵体，它被我解救之后就离我而去，去寻找它的栖身之所。本来那块石头还是它的家，但是噬魂的力量越来越大，如果再不出去，早晚都会被吞噬。但是一直想出去，又被噬魂控制住，弄个半死不活的，要不是的出现，它如今还在那块石头里。当时我送走它的时候，送了它一张引路符。
　　听它的意思，好像走了之后，一直找不到适合的栖身之所，越来越受不了外面的环境，今天通过引路符找我，本想让我把它带到庙宇去，谁知道一找到我，就发现了那把枪。
　　具体那把枪有什么特殊，它没能跟我表明。但是我知道，那把枪的材质一定跟那块石头有很大的关系。而闪电的强大电流劈中那把枪的时候，它利用闪电的力量趁机进入了那把枪里。我们上空的乌云的，就是它的食品。怪不得一瞬间居然消失不见了，原来是它那股很大的引力把乌云给吞了，乌云里面透着那帮厉鬼的残余力量，正式它的美食。
　　不用疑问，森田的死，也是它的杰作。森田死也没想到，是它来帮了我。当森田把手雷扔出来的时候，任天行扣了扳机，它见到我危在旦夕的时候，居然把那两个手雷给弄没了，然后把饭庄老板晒在外面的皮鞋给换到森田手上。
　　这一招偷梁换柱，不由的让我想起古老头给我讲过的一件事情：五鬼搬运法。
　　我赞它厉害的同时，还真心的感谢了它的救命之恩。它显然不懂得客气，被我夸的大乐，东跳西跳的特别高兴。
　　让我奇怪的是，这灵体好像对任天行特别感兴趣，一会说这家伙非常有趣，一会有忧心忡忡，问我相关他的事情。
　　原来灵体首次进入自己的栖身之所的时候，遇到的第一个人，就认作它的主人。这灵体的力量这么强，而且生性单纯，配上任天行的一股正气，那是再好不过了。这把枪相当于有灵了。
　　任天行死活不敢相信，最后不得不信。按照我的方法，他咬破了自己的舌尖，把舌尖的血涂在枪支上，给灵体引灵、佑灵。让自己的精血跟灵体融成一块。
　　森田的死，那是他自找的，召来了这么多厉鬼，被我破阵之后，如果不死，也必本厉鬼反噬，别以为厉鬼被闪电都给灭了，但是作了这么缺德的事情，迟早会遭到报应。
　　我看着森田的尸体，不由的感慨，这是不是就是报应呢？
　　樱子早跑了，再我请玄阳祖师上身的时候，她就偷偷的跑了，她知道如果不走，就走不了了，可怜森田死的时候还不知道自己被利用了。
　　再铁门外面一角，我们找到了他们做法的地方，旁边的一棵树上留着一张纸条，上面写着：完颜长风，我会再回来找你的。
　　一个星期后，我出院了，臂膀上的枪伤其实并不重，主要是念力用的过多而差点导致虚脱。
　　今天心情特别好，因为是跟马俊锋同一天出的医院。古晶，小区，十三菲、还有唐心，刚子他们都一起来接我们。看到唐心和刚子他们没事，比什么都高兴，虽然他们脸色还有点差劲，刚子乐道，多吃几次狗肉脸色就马上会好，还点名了要我请客。
　　这一个星期里每天都吃着王丫头作的鸡蛋瘦肉粥，没想到这丫头虽然刁蛮，但是做的这靓粥确实算上一绝，就连医院里的那个胖院长，每次都是在我喝粥的时候趁机来看我的病情。说是来看我，其实眼光都离不开那碗粥。王婷婷每次来都多带了一份，这么“贿赂”院长，我也能提前一个星期出院。
　　悦月和任天行早在两天前就跟我道别。悦月回了美国，想想不知道何年何月才能见到这大美女，不禁有点失落，不过遇到王婷婷那恰某某的横扫过来的眼光，我就不敢多想了。临行之前还送给她一本关于讲述中国道术的书，希望能给她的研究有点帮助。
　　任天行的那把古枪，在我还给他的时候，已经给那把枪上作了禁止。既然灵体已经找到了他的栖身之所，就不能第二方的力量在此进入。并告诫任天行，从今天起，这把枪只能他自己拿着，任何人拿都会出问题。
　　森田死后没多久，警方的人就来了，来的好像不是警察，是军方的人。任天行向他们报告事件的时候，我看到一双晶亮的眼睛在扫视着每一个角落，李宝国在那辆车子里。
　　军方的人看到那把不知道是被雷电劈的变形的还是被炸的变形的佩枪，当作宝一样的收藏了起来，然后带人清扫现场。
　　回到了古晶的别墅，我暂时住他那里，因为还有很多事情没有弄清楚。
　　我把事情的经过一一复述了一次，众人都听的目瞪口呆。
　　古晶对悦月讲述的那些事情十分感兴趣，反复不停的问，一个字也没放过。沉思了一阵他说，他也同意悦月的观点。道术佛法，是一种控制空间力量的方法。但是，只是同意部分的观点。
　　真正的道术和佛法，是通过修炼自身修为之后才能使用的，修为不到的人，相应的法术就不能用。就比如密宗的九字真言，一定要修炼过正宗的密宗口诀。而且需要佛家灌顶洗礼开光之后才有效的。
　　古晶说他曾经好奇的研究过，为什么使用符咒能带来意想不到的能力。如果是信佛的人，一定说是佛祖赐予的能力。
　　但是如今都似乎21世纪了，就算信佛，也会点科学知识。用科学去解释这一些，古晶还没能解释。
　　按照悦月的观点，用力量平衡的说法来解释，也许有一定的道理。
　　古晶说，按照悦月的观点，我们生活在的是一个立体空间，到处充满着不一样的力量，这种力量与力量之间的平衡是看不到的，一旦力量因为某个原因失去平衡，就会导致异常现象。比如下雨，刮风，闪电，都是一种力量不平衡的状态造成的。
　　提到这里，唐心非常奇怪的说：“力量如果存在平衡，那么是什么样的条件能破坏他们的平衡呢？”
　　这一提出，倒是让众人哑口。
　　经过一番口舌之后，我们推测，能破坏力量的条件，就是地球的自转和公转。
　　地球只是这个空间的沧海一粟，属于银河系里的一个小单位。地球能自转，如果把银河系当成一个单位，银河系是否会自转？是否也会绕着某个星系公转？
　　这个问题没人能回答，我们还没有能力去研究到这个地步，但是很肯定的是，地球的公转和自转，引发起天气，气候等各种变化，那是毫无质疑的。
　　道术和佛法的能力，是否也是力量变化的变相能力呢？
　　按照上面的说法，那么道术的符咒，符咒的画法，佛法的心诀，手印等，都是操控某种力量的介质。而人的精神意念，就是操控这股力量，破坏另一股平衡力量的工具。人的精神意志越大，操控的力量也越大。
　　我不禁有点担心，如果这个推测是事实，那么以后佛法道术就不会再神秘。佛道的育人精神是否还能被人接受吗？
　　不管如何，古晶把他想法提了出来，让我们都沉默了好久。没有理由去推翻这个结论。怪不得悦月那天晚上说，就算穷我们的所有力量去研究百慕达，五十年时间都不够。她能把他们研究的这些成果告诉我，看来是作了很大的决定。Supper组织研究这个已经一百多年，能同意她就这么轻易的告诉我？
　　我把心里的疑问跟大家提了出来，并把最近遇到的事情详细的说了一遍，看看他们有什么意见。
　　本来还担心唐心这孩子心里承受能力不行，怕说道鬼怪灵异的事情他接受不了，毕竟我怎么说都还是他的老师。不过还好，他除了目瞪口呆，直叹神奇之外，并没有太大的反应。不知道古晶给他灌了什么思想，除了惊叹神奇之外，好像他的世界观丝毫没有影响。
　　他此时的心态，造就了他以后成为非常出色的心理学家。
　　众人一直谈到天明，意犹未尽。天明之后，我们都先各自散去。
　　本来还打算再多聚两天，但是一封邮件让我立即赶了最快的一趟飞机。
　　邮件是达赖喇嘛瓦尔多发给我的，上面写着：长风我儿，十年之期已到，望能两日内速归。
　　十年之期，我想起了十年前，喇嘛送我入中原学习的时候说，要我十年之后再回去，到时候会把我父亲完颜渡劫给我留下的东西交给我。想起我的父亲，我就想起那个森田，他跟我父亲的死有什么关系？
　　高空万里，我没有给任何人道别，一个人上了飞机。我闭上眼睛，思考着最近发生的种种事情。
　　昨天晚上虽然意犹未尽，但是基本上的事情已经知道了，但是还没有更好的解释。唐心遇到拿住那个石头之后，为什么魂魄会被困在石头里面。他和谭大在跟悦月一起的时候被追杀，是怎么回到学校的。
　　不过我敢肯定的是，一定不全是噬魂，还有其他原因。还有一个是问题是，刚子是怎么背人下的咒。
　　思绪极为混乱，我要了一倍咖啡，空姐甜蜜的笑容让我轻松了许多，往飞机窗外望去，那层层的白云从身边掠过，远处一层层的云朵在从我们身边飞快的飘去，不知道是我们在飘还是他在飘。
　　这个问题一直困扰我了我将近半年，我到达布达拉宫的时候，瓦尔多大师首先是带我进入了梵天池让我静泡三个月，让我洗去凡间的尘埃。这三个月里一直在那里纹风不动，到我身体需要补充食物的时候，吃的是莲心。反正我小时候习惯了这样的修练，对于我来说，这是轻车熟路。
　　三个月后，我从梵天池出来之后，在我以前住的地方等待瓦尔多大师。索性有的是时间，还有一部电脑。我正好看了一下我的邮件，上面有三封邮件，一封是刚子的，一份是悦月的，还有一封是任天行的。看完邮件，我轻轻的舒了口起，嘴里喃喃道：“人力无界，法力无边！”
　　以下是他们三人的信件内容，他们的三人每一封信都让我感慨：
　　刚子的一封家书：
　　长风大哥启安：
　　自大哥你不辞而别之后，任警官来找过你多次，说有重要事情要找你，区老大和十三菲也在布下天罗地网等着你回来。拜托，你不要以为我说在胡说，你的那丫头为了找你，差点没把区老大给逼死，现在区老大都躲到外国去度假，古老和他徒弟也去了新加坡旅游。就苦了我和十三菲了。（看来王丫头是离不开我了，我会心一笑。）
　　你走之后，我曾经仔细调查了唐心的资料。古老看了之后，一直不敢跟唐心说，原来唐心的出生点在浙江湖州一个叫下昂镇的地方，那个地方一千多年来，每一个朝代都有万人坑。而唐心的出生时间居然是阴年阴月阴日。古老亲自去了一趟那个地方，回来要我转告你，一定劝告唐心在三年内不要回那个地方。古老已经去那里一次了，发生了什么事我也不清楚。
　　（唐心的魂魄被困在石头里，原来是他自身的问题。）
　　得到消息，九菊派的樱子已经被国际刑警列为甲级恐怖分子，不过根据线报，樱子回国之后一直没有出门。（看到这里，我心里暗笑，樱子布下这么狠毒的天雷阵，被我破掉之后，不死已经大幸了，她一定是在养伤。）
　　不过，已经知道了他来的目的。两年前你在大学的时候，发生过的一次阴变事件，我查到，在发生那间事件之前的一年，樱子也曾到过北京，后来她甩开国际刑警之后就没有消息。道上的人说樱子曾经去过你们学校。
　　我再深入调查，发现了一个惊天秘密，原来阴变里的那个大佐，居然是樱子的祖父，我们估计，樱子本来是想去超度她祖父，但是不知道为什么，最后居然放弃了，有可能那次阴变是樱子一手造成的。
　　山口组这次来中国的任务有两个，一个是要带走发现的那把怪异的枪，一个是要偷走关于研究离子能方面的张院士的最新发现的科研成果。我估计，九菊派这次东来，也是冲着你来的。
　　（我深深的吸了一口气，原来那张院士的死跟他们有关。到后来听任天行说，张院士在他死前的半年，对离子效应有很大的成果，但是都在试验中，没有对外公开，由于西安这个事件临时掉他来帮忙。我心里冷笑，原来日本人的高科技，是这样得来的。）
　　长风，你收到这封信后记得回邮，别让王丫头再天天催我了，拜托。
　　祝安！
　　张院士死的太离奇，他研究的离子效应到底是什么东西呢？以九菊派的那些人的身手，要偷一样东西那是太简单不过。为何要杀了张院士？回头一想，原来他们要杀人灭口，东西是张院士研究出来的，文件被偷，但是人还在，他们沙了张院士，相当于把这东西都全部带走了。我最不明白的是。为什么要让张院士死的这么惨？难不成是向我们中国警方挑衅？
　　第二封是悦月的邮件
　　完颜长猪领旨：（我一看标题，差点让我喷饭，哪有这样称呼人的啊）
　　多日不见，不知是胖是瘦，再次感谢你上次用你猪一样的身子来保护我的安全。不过一道归一道，你居然把我当作你的垫背，这一笔账无论如何也要算回来。（当时森田的那颗黑子多厉害，要不是任天行开了拿枪，说不定爆炸之后，我是第一个见阎王的，把她压在我身子下面那是保护她，亏她脸皮还这么厚。）
　　言归正传，用中国的一句话说：“与君一席谈胜读十念书”，那天晚上的经历犹在眼前，我回去之后，经过很多的推敲和讨论，都得不到结果，希望完颜大哥有空能来欧洲作客，让我尽东道主之情。（我莞尔一笑，相信悦月回到他们组织说起那天晚上的事情，九成没人相信，就算相信了，也只能纸上谈兵，我就算去欧洲，也不会让她知道免得被当作白老鼠。）
　　我们最近对百慕达的研究又有了新的发展，多亏那天晚上的帮忙。很不巧的是，我们在百慕达附近的一个岛屿，发现了一个17世纪的一个箱子，打开之后发现了一样让你想都不敢想的东西。箱子里藏的居然是一台19世纪的照相机。
　　跟你们发现兵马俑的一样，我们完全能肯定，那个箱子是没有任何被打开过的痕迹，如果您有兴趣，可以给回邮，我会安排你过来一起研究。这是一件对人类非常有意义的事情。
　　我们整整研究了半年，托马斯教授带着我们把那台照相机和百慕达的事件联系起来一起研究，最后他说对你很感兴趣。他认为，宇宙中存在着一种神秘的力量，这种力量最常出现的，是在中华古国。嫦娥奔月和宋士飞仙是典型的代表。
　　他认为，这股力量有穿透空间的能力，把一个空间的东西带到另一个空间去。如果是这样，那么天下间有几个空间能同时存在呢？
　　第三封邮件任天行写的
　　长风：
　　见到邮件后请来一趟新疆乌鲁木齐，考古队在这里发现了一个古墓，至今队员莫名其妙的死了好几个人。
　　也许古墓里有你感兴趣的东西。
　　短短两句话，古墓里有什么东西能让我感兴趣呢？不过他还带了个附件。
　　我打开附件，里面有三张图片。
　　第一张是一个古墓的入口，远处是一片戈壁。我看了一下，没什么奇怪的。
　　第二张是墓口的一个石门，那个石门建在一个大岩石下面，要不是不仔细看，还看不出是一扇门。
　　第三张，是那扇门的特写。门上好像有画像仔细一看，上面有一道黄色的痕迹，是符咒。有人用朱砂在石门上用符咒封了起来。
　　而且那画符的手法，跟我们完颜一家的一模一样。只是痕迹斑斑。难怪他说我会感兴趣。
　　见过了瓦尔多大师之后，去参拜了诸佛，然后沐浴了三天去见活佛。活佛把一包东西给我之后，二话不说就叫我退下了。
　　我带着我父亲的东西，离开了西藏，往新疆的方向而去。
　　自从遇到悦月之后，让我对事物的考虑又多了不少。虽然我不知道托马斯教授是什么人，但是悦月对他这么推崇尊敬，相信一定是大有来历。
　　托马斯说的空间同时存在，这点我倒是没什么研究，不过我肯定，一定有多空间存在。佛家有云：人间，鬼界，魔道。最起码，一定有这三个空间。
　　按照托马斯所说的，多空间同时存在不是没有可能。
　　我按照托马斯的结论作了个大胆的假设。如果把时间作为划分空间的一个界限，每一个朝代的星期和灭亡都是一个空间，这多空间的交叉就成为一个完整的历史。就像是火车一样，一节连着一节。如果火车脱节了之后，两节列车并行，因为某种原因，列车里面同一个位置同一个物品的东西会相互交换，会否就会形成这种现象。？
　　假设如果成功，那么当时兵马俑制作的那个时候，那个兵马俑的盒子里面的东西会是什么呢？既然空间的东西相互交换，那么兵马俑里有着一把现代武器，那制作这把现代武器的那个地方会否有兵马俑里的东西呢。
　　这件事的后面两年，我通过任天行的关系，专程调查了一下关于武器制造方面的事情，终于发现了，1954年在江苏一个武器制造厂曾经有过一件怪异的事情。当时第一批自主设计的国产手枪（五四手枪）生产出来之后，运送到北京军区试枪，一共十二把手枪通过飞机运送。之后飞机在途径长江上空的时候仪器失灵两分钟，引擎熄火，雷达关闭，飞机从高空往下落，两分钟后仪器恢复正常，这才没有导致机毁人亡。
　　到达北京之后，12把枪有一把不见踪影，而装着枪支的皮箱里多了一块长满斑迹的石头。当时负责人以为是飞机出故障后导致的，所以也不在意。
　　这件事情让我想到了兵马俑的那19把青铜剑和越王勾践剑，它们会否也是这样出现呢？还是有更玄的事情，我不得而知。
　　这都是两年后的事情。如今，我踏上了去新疆的路，按照我父亲的指示，去改变我们完颜家族宿命。望着眼下那一片片白皑皑的云和地下如蚂蚁小的城市。我不禁感慨：沧海一粟！佛法有边！
　　本章故事已经结束，有些朋友会问，还没有交待悦月手上的那把枪是怎么来的，张院士的死是怎么个死法。还有就是，那些青铜剑和越王勾践剑在当时是怎么打造的？
　　没关系，这些问题是我故意没有去揭发的，因为第二部书《活祭》 即将为这部书揭开谜底，带我们去一趟最美丽的新疆沙漠。
　　
　　


　　正文 第五十二 后续系列说明
　　（ 本章字数：341  更新时间：2009-7-16 10:49:47）

　　今天新浪网友 “心有千千结”在Q上跟我说 结局好像有问题　破阵的方式没了
　　我仔细一下，确实如此，可能是更新的时候更新错了，所以少了将近两千字　怪不得很多网友都说好像结局不对劲
　　少的文字已经在 第五十章　最新修改了。
　　第五种人第一季已经结束，但是还暗藏着很多的迷团　 张院士是死的过程　19把青铜剑的秘密
　　马俊峰怎么会密宗手印　 李烽到底有多少秘密　等等
　　这些迷团将在作者踏入新疆那神秘的土地的时候，一一揭开　 第二季 《活祭》 已经开始动工。
　　



　　[第五种人 / 作者:通吃小墨墨 wapuu.cn 蓬莲鬼话-最好的盗墓小说网 手机登陆wapuu.cn/wap畅享移动阅读乐趣        声明:本作品来自互联网,本站不做任何负责，内容版权归作者所有]
